第一章 开端地点与……降低难度（一）
　　依然是熟悉的半梦半醒间，郑吒张开眼时，入目处却并不是如他想象中的绿色丛林或者是别的地方，这是一间漆黑的仓库，突然间从亮堂的“主神”空间里转移到这漆黑的仓库中，郑吒很是隔了好久才看清楚了这里的环境，这是一间并不太大的仓库，虽然很小，但是地面很干净，而在仓库里则一件东西也没摆放，只地面上躺着了三个人而已，一男二女，这却是恐怖片进入来的新人吧。
　　郑吒看向了四周，楚轩三人也已经看清楚了房间里的情况，他们对望了一眼，接着楚轩先一步说道：“你们听到外面有什么声音没有？似乎是……”
　　“车声？”
　　四个人异口同声的说道，他们接着很诡异的对望了起来，所有人的目光马上都看向了楚轩。
　　这个男人却是盯着地面上三个人露出了诡异的表情，好半天后，他才说道：“我想到了一个很重要的问题，那就是我们要复活以前中洲队的团队成员吧？虽然是挑选其中实力很强的成员来复活，但是这里我们也会遇到一个问题……那就是团队人数超过了二十人怎么办？我是不知道会发生什么事情，但是‘主神’空间里就只有二十间房门，那么最可能的做法就是抹杀掉我们团队中的一人，或者是……抹杀掉复活他的那个人，总之，我们团队很可能会失去一名重要成员……”
　　郑吒脸色一变，他心里也想到了这个可能性，但是却并不知道该用什么办法来解决这个问题，想了好半天后他才说道：“‘主神’那里没有关闭新人进入的选项，我们很可能必须面对这样的局面了，那么楚轩你有什么好办法吗？”
　　楚轩推了推眼镜说道：“有两个办法，一是杀掉团队中没有用处的成员，二是尽可能的在每一部恐怖片里完成大部分支线剧情，将所有可能性都完全想到，这样可以在我们遇到二十人的最大难度恐怖片前，将我们的主要成员复活过来，总的来说，我认为将一条和二条结合起来使用会更好。”
　　郑吒默默叹了口气，他看着地面上睡着的三个年轻人，好半天后他才喃喃的说道：“不，选择第二条吧，尽可能的完成每一部恐怖片的大部分支线剧情，实在不行，我们还可以回到以前的恐怖片里去寻找支线剧情，只要是能够提前完成下一个系列的难题，我们很可能可以遇到双倍奖励的任务。”
　　楚轩摇摇头，他看了郑吒一眼，淡漠的说道：“这样对比起来的性价比很不划算，首先需要消耗支线剧情数来开启恐怖片世界，其次需要五倍的奖励点数来进行恐怖片世界的行动，而且能不能遇到支线剧情的比率为一半对一半，而且即便你遇到了支线剧情任务，但是将难度提高到最高，我并不觉得我们的实力可以挑战大部分恐怖片，所以你这样的说法我完全不能赞同……”
　　郑吒摆摆手道：“别的话也就算了，但是让我主动对自己团队无辜的人进行屠杀，这样的事情我做不到……除非是他们的作为让团队产生了危险，或者是他们攻击了团队，否则他们仅仅只是因为存在妨碍了某些事或者某些人！你认为我有资格去伤害他们吗？就那么把他们给和谐掉？我做不到！”
　　楚轩说道：“既然要选择第二种办法，这次恐怖片我倒是有一个好的建议，如果是那里的话，很可能我们会得到一个支线剧情的机会……话题转回来，这里是仓库吧？而且外面有那么多车响声，听着这么嘈杂的声音，这里即便不是城市也应该靠近城市边缘，我们肯定并不是在侏罗纪公园二的发生地索纳岛上，从手表提供的任务显示来看……”
　　四人都看向了自己的手表，接着楚轩一字一句的念叨道：“去到索纳岛，寻找三枚霸王龙蛋，并将其安然带回现在所处仓库中……就这么短短一句话，没有任何奖励点数提及，呃，杀死剑龙一只五点奖励点数，迅龙一只五点奖励点数，雷龙一只十点奖励点数，霸王龙一只三十点奖励点数……除开这些以外，没有提及任何的完成任务的奖励点数，换句话而言，‘主神’认定了这个任务非常简单，而且这次恐怖片世界的人数为七人……”
　　“果然如我推论的那样，‘主神’已经将中洲队评价清零，现在的中洲队已经恢复为了普通的轮回小队，接受普通的任务，完成普通的任务，也可以遇到支线剧情……我们的难度已经降低了。”
　　郑吒呼了口气，他接过话题说道：“那么现在只需要等待恐怖片世界开始，然后就寻找船只去到索纳岛吧，既然杀恐龙们可以得到奖励点数，那这岂不是刚好非常适合现在的我们？趁着恐怖片世界的难度降低时，趁机会多得一些奖励点数吧，将那个岛上所有的恐龙都杀光，然后再带着恐龙蛋回到这个仓库里来……等等，不会杀着杀着，变成恐龙驾驶高达出现了吧？”
　　楚轩却是淡淡的笑了笑道：“不会，恐龙的数量应该有限，这是主线任务啊，如果连生存下去的任务都会产生难度进化的话，那么‘主神’不可能只弄三个新人进来了，这次恐怖片的难度也就不会只有这么一点了，可以肯定的是，杀掉整个岛上的恐龙应该是个小型的支线剧情吧……”
　　二人说话时，地面上的三个人也慢慢逐渐清醒过来，首先醒过来的是个模样很普通的微胖女孩，她才醒过来时还下意识的将手抓向了身边，可是当她回过神来时，这才猛的发觉四周环境已经变化，这个女孩马上尖叫一声就向后退去，直到退墙壁上后，她这才惊恐的看向了四周。
　　地面上其余二人也都醒了过来，那个男子是第二个站起来的人，当他完全站起来后，众人才发现这是一个十六七岁大的青年，看起来模样也很普通，只是那双眼睛很是灵动，不停的看向了四周，而他也并不惊慌，只是默默看着郑吒四人罢了。
　　第三名女子却是名二十四五岁的职业女性，她看向四周时也是惊叫了声，不过她并没有向后退去，而是不停的摸着自己的身体，直到她发觉自己的衣衫完整时，这个女孩才默默的从地面上站了起来，看起来她的心情也从惊慌中冷静了下来。
　　郑吒想了想说道：“楚轩，你来给他们讲解一下‘主神’空间的事情吧，这一份奖励点数由你来获得好了，毕竟杀恐龙时只有你的武器最吃亏，我想我们几个里，可能就你得到的奖励点数最少吧。”
　　楚轩也不迟疑，既然郑吒那么说，他也就淡漠的看向了三人道：“你们来之前是不是都在上网？无论是办工也好，玩游戏也好，或者查询网页也好，你们是不是都在上网？”
　　这三人神情都还有些戒备，那名职业女性最先回答道：“没错，我在公司整理帐目，可是打着字时忽然就看到……”
　　“‘YES’和‘NO’？你们三个人都遇到了同样的事吧？”楚轩淡淡的笑了起来道：“那么恭喜你们，我们也是遇到了同样的事情而进入到了这里，这里是个恐怖片轮回的世界……”
　　郑吒听着楚轩讲解起了“主神”空间的一切，兑换，强化，恐怖片世界，还有目前所面对的侏罗纪公园二，这些事情全部一条条都说了出来，其实这些都不是让郑吒感叹的地方，他感叹的地方却是楚轩的那句话“我们也是遇到了同样的事情”，仅仅这一句话，就让这三人放下了大部分的戒心，至少给他们三个人一颗安心丸……我们是相同的。
　　还是没有变啊，楚轩的风格永远是楚轩的风格，总是轻易间将自己变成了大多数所在，即便这三人看起来似乎还有少许不信，但是他们的表情至少变得了平静，而且也愿意听楚轩继续说下去更多的事情，也愿意说出了各自的名字与职业。
　　那名青年腼腆的笑道：“我的名字是罗甘道，目前还是个高三学生，呵呵，但是我对驾驶方面很感兴趣，而且也对这方面很有天赋啊，我在街机室里玩摩托或者是赛车时，从来没有任何一个人能开赢我，那可是半真实性的车辆模拟哦……”
　　其余人并没有再看向罗甘道，而是将视线看向了那名职业女性，职业女性愣了一下，她爽快的说道：“王艾艾，公司财务，我对理财很有心得。”
　　剩余的那名微胖女孩脸桑微微有些红，她低着头说道：“我……我是保姆，在主人家里偷偷玩电脑才进来的……对做饭方面还算有些心得。”
　　郑吒心里顿时失望透顶，基本上这三人都属于毫无战斗力的普通人了，幸好这次恐怖片他们并不需要参与进去，只要待在这个城市里就没问题了，不然他们能不能熬过这第一场恐怖片还是个大问题。
　　就在郑吒心里一阵乱烦时，忽然那仓库的大门微微一响，整个仓库的电灯猛的亮了起来……恐怖片世界开始了……

第一章 开端地点与……降低难度（二）
　　郑吒深吸了口气，他默默走到了仓库大门旁推开了大门，外面却是一片阳光灿烂，仓库之外是一块空地，而再远处则是许多挡住了街道的民居楼房，可以看得出来，这处仓库却是处在了楼群包围之中。
　　郑吒望着外面阳光灿烂的世界，他转过头来对楚轩说道：“楚轩，分析一下现在的情况吧，我们所在的位置，怎么去到那个索纳岛，还有可能遇到的危险，各方面你都分析一下吧。”
　　楚轩点了点头道：“我们所处的位置应该是离那岛很近的海滨城市，至少有八成可能是，而我们其实并不知道那座岛的位置所在，所以我们首先要找到办法知道那处岛屿的位置所在，这方面从网络上应该很好查到，毕竟这座岛屿应该是这个国家的一部分才对，在得到其位置所在后，我们可以租一艘游艇过去，只是我觉得似乎有些不对劲，至于是那里不对劲目前还没想好，或者说是推理条件不足，总之我们先找一处可以把金砖换成美金的地方吧。”
　　郑吒点点头，他接着对众人说道：“那么现在给大家做一下安排吧，我，楚轩，霸王，我们三人到外面去把黄金兑换掉，其余四人就在仓库这里就地等待，如果有紧急情况的话，王侠可以用联络器联络我们，另外你也可以见机行事。”
　　王侠点了点头，他还没说话，谁知道那十七八岁大的青年罗甘道却先一步说道：“能让我跟你们一起去吗？如果说这里是美国的话，能带我一起去见识一下吗？我知道你们要么是去迪吧，要么是去黑市吧？没关系，我绝对不惹事，只是早就想要见识一下美国的黑道而已。”
　　郑吒看了看他，顿时好奇的问道：“不害怕我们即将去的那些地方吗？很可能会发生打斗或者抢劫也说不定哦？到时候我们顾不得你又该怎么办？无缘无故就被杀掉？”
　　罗甘道嘿嘿笑了两声道：“我对自己的眼力还是很有信心的，你们的为人如何我不知道，但是你们的实力非常强悍，就从这两位来看，他们一定是当兵的人，但是相比起他们，我觉得你的实力可能会更强，虽然不知道为什么，但是我看到你后就有这方面的直觉。”
　　郑吒想了片刻就向他笑了笑，接着和楚轩几人一起向仓库外走了去，边走他边问道：“直觉？是一种对强大实力者的预感吗？你的预感能力很强吗？”
　　罗甘道也跟在了三人身后，他笑着说道：“不是预感能力强不强的事，就仅仅只是直觉罢了，要驾驶车辆或者摩托的话，很多时候直觉比技巧更为重要，我的直觉就很强，在很多时候我都可以赢过技巧比我强更多的人，就是因为这种直觉帮助了我。”
　　郑吒心头一动，他连忙问道：“你会驾驶很多种机械车辆吗？有那些机械车辆？会驾驶飞行机械单位吗？”
　　罗甘道却是脸色一红，他嘿嘿笑了笑道：“我就一穷学生而已，那里可能会驾驶很多种机械车辆哦，会的东西全部都是在街机室里学会的，会使用摩托，跑车，赛车，直升机也应该没问题，但是要说到别的东西我就不会使用了……”
　　郑吒叹了口气道：“没关系，回到‘主神’空间后，你就可以在地下室里多多练习一下实物驾驶技巧了，这方面的问题我也不是很懂，楚轩，霸王，你们对驾驶方面熟悉吗？”
　　霸王大咧咧的说道：“我可只是一个火力手啊，你认为一个火力手该对驾驶机械方面很熟悉吗？我对那些东西可是一窍不通。”
　　郑吒喃喃的说了句：“你不懂就不懂嘛，还做出这么一副我就不懂的得意样干什么？楚轩呢？对于机械方面有什么想法没有？”
　　楚轩却正在低头沉思，待到郑吒问话过后，他却是点头说道：“别的方面暂时还没什么想法，不过他如果真的对驾驶方面很有直觉的话，那么我觉得到是有一个高科技强化很适合他，虽然价格是有些贵，但是若是一步一步的向上强化，他将成为我们中间战斗不逊色于你的强者，至少目前来推论的话，有七成把握可能会如此。”
　　“哦？”
　　郑吒和霸王都有些惊奇的看向了楚轩，这个男人说完这番话后依然是那副冷漠淡然的表情，仿佛刚才说话的人不是他一样，而青年罗甘道却是突然兴奋了起来，他指着自己问道：“真的吗？我也可以成为像你们这样的强者？究竟是什么东西啊？莫非要我驾驶坦克或者直升机吗？哈哈哈，如果是那种东西的话就太棒了。”
　　楚轩淡淡的说道：“没可能，至少我们没办法直接把一辆直升机和坦克带进恐怖片世界里来，毕竟‘主神’向下发射的光柱就那么大一点，除非你只带一个驾驶座进来……我上次看过的一些强化数据，其中有一个C级支线剧情兑换物品，战斗微缩机器人，看样子很像是一只直立行走的Q版小熊，在其内部有机器人驾驶的各种设施，大小为一米八九左右，基本上你可以坐在里面进入到恐怖片世界里，而B级的则有超时空要塞三形态机器人兑换，A级更是有高达原型机兑换，我觉得……”
　　罗甘道却已经惊喜的大声叫了起来道：“不可能吧？那个什么‘主神’空间居然还有高达兑换？你莫不是骗我寻开心的吧？你知道高达的实力吗？若真是乘坐高达来战斗的话，任何恐怖片都完全……”
　　楚轩却直接说道：“首先是能量问题，这些兑换机体都不是无限能量的驾驶机器人，一旦能量用完了，而你又还没回到‘主神’空间，则所谓的高达就是一块废铁而已，其次是武器方面，光是机器人本身的话，只不过具有近战的力量罢了，但是许多世界里近战太过危险，比如星球大战这部电影世界，而有的恐怖片则根本没有自保能力，比如咒怨或者是死神来了，这些都是足以让你拥有高达也致命的恐怖片，即便是如此，你还是觉得高达在恐怖片里无敌的吗？”
　　说到这里，郑吒也是连连点头道：“这和我们前些天讨论的结果是一模一样，前期中期靠高科技武器度过恐怖片，而后期则靠自身的强化与技能的强化，而光是机器人或者是别的高科技的话，到后期或者是遇到别的轮回小队，则很可能会瞬间被夺走性命，比如是精神力再强一些的詹岚，她的精神力控制绝对可以轻易控制住精神力很弱的驾驶员的吧？这和当初我所遇到的异形进化体是同样一个道理，它们的力量巨大到可以轻易将我给撕杀掉，但是它们的精神力非常薄弱，几乎很轻易间就被詹岚给控制住了，这样我才能从异形四这部恐怖片里逃生出来，而你所谓的高达也给人这样的感觉。”
　　罗甘道默默点点头，不过他还是兴奋的说道：“不管怎么说，驾驶机器人一直都是我的梦想，我希望有一天我能够驾驶机器人去战斗，哈哈哈哈，别笑话我，谁都会有梦想的吧？而这就是我的梦想了，无论怎么样，那怕是驾驶那最差的战斗微缩机器人也一样，那怕是死我也想要驾驶那些东西。”
　　众人都再不说话，其余三人显然已经对这个青年有了一些希望，虽然驾驶机器人跑到恐怖片里战斗听起来很不可思议，但是再一想到那些机器人的昂贵兑换价值，众人一时间又有些心理平衡了，无论怎么样，三人对这个青年未来的发展还是充满了一些希望。
　　与此同时，众人也从平地处走到了外面的大街上，可以非常明显的看到，从众人所在位置向西望，过了一座桥后就是一片现代化的城市，众人正站在这城市的河对岸，非常明显的，众人所在位置处确实要偏僻了许多。
　　郑吒望了望过河大桥与众人所在距离，他叹了口气道：“那好吧，我们大家走快些，尽快在最短时间内赶到河对岸的城市里，妈的，有金子却没钱……”
　　众人也很是无奈，于是三人都开始小跑步前进，奈何罗甘道或许对于驾驶方面是很有天赋，但是他的身体素质实在是不怎么样，小跑了数分钟后，他竟然已经开始喘息了起来，郑吒三人都很是无奈，只有霸王却开始东张西望起来，待到他看到一辆轿车向这边驶过来时，他连忙大喜着做出了撞向那车的举动，而那车果然一阵急刹车就停了下来，从车里顿时冲出了一名光头白种人大汉，他正想怒气冲冲的张嘴喝骂，可是当他看到霸王的身材时，这个光头大汉马上就骂不出来了，只是愣愣的看着霸王。
　　“兄弟，想赚钱吗？送我们到河对岸，我们付给你黄色的金子……”

第二章 被封锁的恐龙岛（一）
　　那光头大汉一脸的戒备，他小心的说道：“兄弟，你到底想干什么？有话就直说吧，我可是东城安东尼家族的人，别想黑吃了我，懂这意思吗？兄弟。”
　　霸王哈哈大笑了声，他放在背后的手忽然向郑吒轻轻招了招，看样子是想让郑吒递点什么东西给他，郑吒的反应也算快，连忙伸手从纳戒里取了块金砖出来，硬是用腐蚀性内力从上面撕了指甲壳大小的一块，接着他仿佛和霸王并排而站的样子，将这一小块金子递在了霸王手上。
　　霸王脸上的笑容更加和谐了，他做出从口袋里掏出东西的样子，然后将这一小块金子抛给了那光头大汉，那大汉愣了一下接住金子，然后这人马上就愣住了，他拿着金子翻来覆去的看了看，接着又好奇的看向了霸王三人。
　　霸王故意亲热的凑近了一些，然后压低声音道：“兄弟，我们是国际雇佣兵的人，放心吧，来这里没和任何人过意不去，我们是佣兵团出来度假的人员，但是在之前我们的行李不小心给弄掉了，所以目前身上除了金子以外什么都没有，想找个这个城市有实力的帮派给换点现金，放心吧，我们就以市场七成的价格来兑换十五块金砖，这是我们现在身上所有的金子了，不知道你们帮派有没有兴趣赚点小钱？”
　　十五块金砖可不算什么小钱啊，至少对于一些小帮派而言，能够吃进其中三成的市面差价，这绝对就不是什么小钱了，所以那大汉很是愣了一下，他傻傻的看着了霸王和他身后几人，罗甘道暂且不谈，郑吒和楚轩却是各有气势的人，一人已经久为团队首领，自有一番上位的气势，而另一人的淡漠平常，也可以被普通人看成是自傲和冷静，所以大汉很是在三人身上看来看去，接着他拿起手机就哇哇的和其中说了起来。
　　约莫数分钟后，光头大汉才对霸王说道：“我们老大想见你们，就在城东区里，当然了，你们是可以选择不去的……”
　　霸王嘿嘿笑了起来道：“去，为什么不去？我们现在可是诚心想把金砖卖出去的人啊，好了，兄弟你开车吧。”说完，霸王哈哈大笑着坐进了轿车前座上。
　　郑吒也不在意，他和楚轩二人率先坐进了轿车之中，只有罗甘道似乎很是迟疑了一下，他这才慢慢的从车门钻了进去，一钻进去他就低声对楚轩说道：“你们都不害怕吗？那可是黑道啊，你们身上若是有十五块金砖的话，就不怕这个黑帮对你们黑吃黑？要知道我们现在可是直接去他们的总部啊，在那里随便拿把枪就可以杀死我们了……”
　　楚轩却淡淡的说道：“……我和霸王的实力可能还无法对抗枪械，但是你之前所说的那个我们当中最强的人，郑吒……他可是经历过无数生死存亡战斗的人，在不知不觉中，他早已经成为了一名强者了，这方面一会你就用自己的眼睛去确认吧。”
　　用自己的眼睛去确认？那么说一会还真的要打起来？罗甘道顿时就觉得这车椅似乎太硬了一些，整个人坐在这上面总觉得浑身不自在，他左右挪动着身体，眼睛不时瞟向那光头大汉，那身材似熊一样的霸王，还有冷淡漠然的楚轩，最后才看向了一脸微笑的郑吒，这三人确实没有丝毫担心的样子，看起来确实是胸有成竹了，可是即便是如此，他依然还是浑身左右挪动不停……
　　轿车很快就穿过了渡河大桥，在河的对岸却果然是片大城市，而顺着河流向外看去，这里却是河流的入海口，在城市边缘处众人已经看到了一处现代化的港口，无数轮船在那里进进出出，而那里也是众人必经之路，只有从这港口乘船而出，众人才能去到那充满恐龙了的索纳岛。
　　光头大汉一路上都在和霸王说说笑笑，看得出来这光头大汉很可能也曾经参过军，他竟然还会一些国家雇佣兵队伍里的切口，而霸王以前确实就是国家雇佣兵成员，而且还是最顶级的火力手，所以他也就哈哈笑着不停以这些切口的答案来回答，经过了大约二十分钟的车程，光头大汉才终于带着众人来到了一处大楼旁，事实上四人都已经发现了，光头大汉其实一直在带着他们绕路，而之前那些切口应该就是询问的话语吧。
　　光头大汉下得车来，他歉意的笑了笑道：“真是太抱歉了，我老板让我辨别一下真伪，呵呵，最近和另一个家族正在谈判，如果发生了什么意外，我也真的是承担不起，那么各位请先将手举起来吧。”
　　众人这才看到车子四周已经站了数名大汉，他们手里的手枪都从车窗外对向了众人。
　　郑吒在举起手来之前，已经从纳戒里将三块金砖放进了怀里，所以当他举起手来后，三块金砖顿时就掉了出来，而周围人都是眼神一动，那光头大汉待到四人都从车里走出来后，他才笑嘻嘻的去拣那三块金砖，可是他刚将三块金砖从地面上拿起来后，这个男人的笑容马上就僵了起来，而与此同时，从他身后传来了几声撞击声，待到他转过身来时，却看到四人安然无恙的站在那里，而地面上却躺着几个持强大汉。
　　光头大汉尴尬的笑了笑道：“嘿，兄弟，我这也是按照惯例行事啊，我们老板说要先检查你们没携带武器才行，你们这么做不是让我为难吗？要知道这里可是我们安东尼家族的地盘啊，即使你们实力真的那么强，要想杀出去可能也会很困难的吧？”
　　郑吒却笑着举起了手道：“放心吧，我们身上没有武器，你可以再派人来搜我们的身，但是没有拿枪指着我们的头，这样会让我们陷入紧张，很抱歉，我们可是国际雇佣兵啊，紧张起来的话，会发生什么事情就不是我们所能预料到的了。”
　　光头大汉嘴角抽搐了一下，而这个时候从大楼里又跑出了几个黑衣大汉，他们的手正打算伸进怀里，而光头大汉连忙挥手阻止了他们，他这才笑着对郑吒说道：“那么我会让几位小姐给你们搜一下身，如果没有武器的话……就随我一起去见我老板吧。”说完，他忽然举起了其中一块金砖，这块金砖上正有两根手指印，还有黄金被硬生生扯掉下来的痕迹，不过他也只是看了看，然后就独自一人走进了大楼里。
　　之后的事情就比较好办了，反正武器之类都已经放进了纳戒中，而霸王的那柄管状脉冲弹射枪卖相本就那么夸张，如果不收进纳戒中，那众人还真别上街了的好。
　　待到几位妖艳的女子给四个男人搜身时，除了罗甘道涨红脸以外，其余三人都默默的接受了搜身，一切完毕后，这几名妖艳的女子对着墙壁上某处点了点头，接着一个声音才在这房间里响了起来道：“三位客人请随她们一起过来，我在会客室等待三位。”
　　听起来这声音倒显得了很年轻，而四人也只能随着妖艳女子们再一次换地方，不多时，四人终于来到了一处装饰豪华的大厅中，一个头发梳理得一丝不苟的金发青年笑着坐在沙发上，而那光头大汉正默默的站在他背后，在金发青年面前的桌子上，则摆放着那三块金砖。
　　除了罗甘道表现得有些拘谨以外，其余三人倒是非常的坦率，他们默默的坐在了金发青年的对面，而他们的举动也让金发青年面露微笑起来，他甚至开口说道：“这位朋友也请一起坐下吧，不必拘谨，我们今天下午都可以非常开心的交谈。”
　　郑吒也不管金发青年说了什么，他只是微微朝霸王点了点头，这个男人马上开口说道：“这是三块金砖，其余的金砖则被我们放在某个地方，别的事情我们也不方便多说什么了，只是想请你对这些金砖开个价。”
　　金发青年却呵呵笑了起来道：“是很纯的金砖，成色足有百分之九十九，但是我想你们也看出来了，我们安东尼家族并不缺这么一点小钱，今天我是听阿罗特说你们是出来度假的国际雇佣兵，而我最近恰恰有些小麻烦，所以想请各位帮帮忙，不过我看到了这个……”说着，他的手指向了金砖上那两条指头印。
　　金发青年忽然兴奋起来道：“太棒了！我从小就相信一定有真的中国功夫，不是那些玩舞术骗子们，什么散打全都是假的，只有这才肯定是真正的中国功夫，怎么样？到底是你们中的那一位会中国功夫，教给我真正的中国功夫吧，我给你们五百万美圆怎么样？不，一千万怎么样？”
　　郑吒顿时就苦笑了起来，他本来拿出这块金砖是想震慑一下这些黑帮人士，他可没兴趣和这些剧情人物搅合在一起，但是谁知道居然会不小心遇到一个外国功夫痴，这倒是出乎了他预料之外，不过还没等他说话，楚轩忽然说道：“你知道索纳岛吗？那里最近是不是发生了什么事？我在桥上隐约间仿佛看到了有小型驱逐舰停在港口上。”
　　金发青年愣了一下，不过他还是连忙说道：“当然知道了，那里已经被海军封锁了起来，听说那个岛除了有恐龙以外，那里的植物也发生了变化，似乎正在朝远古植物的模样变形，还有那里的昆虫也产生了变化，开始变得越来越巨大起来，呃？有什么问题吗？”
　　问题大了……
　　四个人都对望了起来。

第二章 被封锁的恐龙岛（二）
　　郑吒满嘴苦涩的说道：“是……是难度提高了吗？楚轩，难道我们还没有被‘主神’放过。”
　　楚轩却扶了扶眼镜，他忽然向那金发青年说道：“有电脑吗？把电脑借我一下。”
　　金发青年一直都在愣愣的看着众人的表现，当楚轩向他说话时，这个金发青年顿时就下意识的指了指他后面的办公桌，而楚轩也不客气，直接走到办公桌上默默打开了电脑。
　　光头大汉似乎想要阻止楚轩的动作，金发青年却皱着眉阻止了他，他只是说道：“能告诉我发生了什么事吗？虽然我的家族势力只在这个城市里有效，但是我想对你们来说也应该可以提供很多帮助的吧？”
　　郑吒苦笑着摇起了头来，他确实不知道该怎么去说，虽然就情况而言他以前遇到过的恐怖片基本上都是突发的难度，但是这一次他却是非常失望，他原本想象中的这次恐怖片世界，应该是可以得到大量奖励点数的恐怖片世界，所以他对这次恐怖片给予了极大的希望，他甚至还幻想可以得到万点以上，回去之后多复活几个伙伴，可是……
　　“嘭！”
　　郑吒狠狠一拳击在了桌子上，一声猛响，这一拳头竟然将整个桌子打折了过去，他在极度失望中竟然忘了收力，这一拳头不但将桌子打得折了过去，三块金砖更是被他打得镶嵌入了地板之中，看起来就像是被内力高手一拳头拍下去的一样，这威力对于普通人而言自然是惊世骇俗了些。
　　光头大汉马上惊慌着将手伸到了怀中，而同时从大门外也穿了数人进来，那金发青年却大声叫道：“你们想干什么？造反了吗？出去，全部出去！你也出去！”金发青年指向了光头大汉。
　　光头大汉愣了一下，他连忙问道：“少爷，可是少爷，老爷说……”
　　金发青年冷冷的说道：“别的事情我管不着，但是现在是我在管理这里！出去！不要让我再多说一遍……而且你以为一把枪就可以对付这样的功夫高手吗？我可告诉你，在我看过的那些书里，真正的中国功夫高手，他们即使用手指也可以杀人于千米之外，一把小飞刀都可以在射中数公里外的人，他要杀掉我们简直是轻松无比，快点出去！”
　　光头大汉狠狠的看了郑吒一眼，他只能默默的抽出手来走向大门外，而当光头大汉一走出去后，金发青年竟然马上跪在了地上，他边磕头边说道：“求师父收下我吧，我能吃苦，受得住累，为了学到中国功夫，你要我杀人放火，打家劫舍都行，只要师父收下我，我简直是干什么都愿意啊。”
　　郑吒当真是苦笑不已，而旁边的霸王和罗甘道看得是目瞪口呆，他们接着很没有形相的大声笑了起来，特别是霸王，这个爽朗的男人几乎已经要笑得背过气去，不过还好的是，那金发青年很是直接的跪倒在地上，丝毫没有生气或者起身的打算，这反倒是让郑吒不知该如何是好起来。
　　“你不是已经知道你内力的运行路线了吗？那么把这套运行路线告诉他吧。”楚轩的声音却突然从远处传了过来。
　　郑吒心中一动，他知道楚轩是绝对不会做无用功的，既然是他说要这样做，那么就一定有他要这样做的理由，所以他当即就将金发青年从地上给扶了起来，接着正打算给金发青年讲解一下内力的运行路线时，这个金发青年却大声叫停，然后冲到大门口对着外面大吼了几声泡茶的声音，接着他才跑回来恭敬的说道：“师父，我知道学习中国功夫需要先给师父敬杯茶，为了预防万一，我常年都准备着一大包顶级碧螺春，哈哈哈，一会师父就请喝个够吧。”
　　霸王和罗甘道又一次笑得几乎背过气去，而郑吒也是被憋得胸口发疼，他看着眼前这个金发青年那狂热的眼神，他当真是连苦笑一下都不能了。
　　好不容易待到茶水泡好，而楚轩也已经从电脑桌前起身回来，这个男人扶了扶眼镜说道：“难度并没有提高，故事已经不是侏罗纪公园二时的时间了，估计是这个故事之后的时间里，随着恐龙为世人所知，网络上居然有许多关于恐龙的报道，而前不久据说有个疯狂科学家进入到了索纳岛里，他一个人在上面进行着世人未知的实验，不久之后，恐龙数量急剧增多，不单如此，昆虫和植物也开始朝远古化的方向进化，昆虫开始变大，而植物也开始返古，随着一些水系恐龙和巨大昆虫的出现，军队不得不介入了此事，这就是我们现在所面临的情况，郑吒，还记得我曾经给你说过的一番话吗？奖励的多少等于危险的多少……目前已经可以肯定的支线剧情，找到那个疯狂科学家，或者是查找到这些恐龙突然增多的秘密，这就是我们目前所需要面对的其中一个支线剧情。”
　　郑吒松了一口气的同时，也担忧的说道：“虽然话是这么说，奖励的多少等于危险的多少，不过……算了，决定了，任何支线剧情也不能放过，还有别的支线剧情呢？你说吧，我听着的。”
　　楚轩推了推眼镜淡淡的说道：“另一个可能的支线剧情……回到侏罗纪公园一的那个岛上去，从我所查到的资料上显示，那岛上并没有任何报道传来，但是那岛的周围却有一个航空母舰编队把守，而且政府正在秘密组织研究人员，可能在那个岛上有什么比增多的恐龙更可怕，或者是更重要的东西，这绝对是另一个支线剧情，而且很可能是奖励点数异常丰厚的支线剧情！”
　　郑吒听完后呼了口气，然后他狠狠说道：“妈的，干了！反正一个支线剧情也是去完成，多一个支线剧情也是去完成！干了！我知道奖励的多少等于危险的多少……但是这部恐怖片不是很简单的吗？你不是说应该会很简单的吧？”
　　楚轩点点头道：“是啊，很简单，目前海军上面的资料上显示，他们在索纳岛上搜索到了三枚霸王龙蛋，将在后天交由运输船队带回城市博物馆里做成标本，而那个运输船队会在明天开船，你懂我的意思了吧？”
　　“‘主神’给的任务，其实每一个恐怖片世界都有一个非常轻松的解决方法，一旦寻找到那个恐怖片世界里的方法，那么就一定可以轻松解决这部恐怖片，只是很多凡人根本不知道而已，但是我还是那句话，奖励的多少等于危险的多少……如果你想要更多奖励点数去复活团队成员的话，我的建议是进入索纳岛，然后寻找到为什么恐龙增多了的秘密，最好能找到那个疯狂科学家，活要见人死要见尸，完成这个恐怖片支线剧情……如果你还想完成得更多，那我们就回到第一部的那个岛上去，看看那里到底发生了什么事情。”
　　郑吒咬着牙默默的细想起来，他看了看霸王又看了看楚轩，接着他狠狠点了点头道：“我们做了那么多安排和武器兑换，若是就这样回去了肯定是遇到困难就逃跑的懦夫……我们去索纳岛，在那岛上完成掉支线剧情，找到那博士，或者是找到那恐龙增多的秘密，就这么决定了吧！”
　　楚轩点点头，而霸王也哈哈笑道：“是吧，我就想知道恐龙面对我的超威力枪时，它们会不会被打成肉泥啊，哈哈哈……”
　　楚轩此刻又看向了那个金发青年，他淡淡的说道：“我让郑吒教你中国功夫完全没问题，但是我们需要你帮我们办一件事，只要办成了这件事，那么中国功夫就彻底教给你！”
　　金发青年听着众人的话时已经明白了什么，他连忙拍着胸口说道：“别的事情我不敢说，但是这个城市里的事你尽管开口，我家老头子在这个城市里还算有些影响，莫不是你想要我帮你们混进运输船中？”
　　楚轩打了个响指道：“就是这样，安东尼家族的话，刚才我查找时也顺便查了一下你们的家族历史，似乎参议员有一名是安东尼的姓氏吧？我想你应该可以很轻松的帮助我们才对，就说我们是博物馆方面的标本专家，要到岛上采集一些别的标本，比如恐龙粪便，比如古代树叶子，比如一些巨大昆虫的尸体，这些都可以作为借口，虽然你们不可能影响军队，但是一个小小的博物馆，你家族的力量应该可以非常轻松就搞定的吧？”
　　金发青年也不多说什么，他从怀里拿出了一个手机，接着用手机和另一边的人通起了话来，最开始金发青年似乎受到了拒绝，但是在他苦苦哀求下，他的脸上终于慢慢带上了笑容，好半天后他才挂上电话哈哈笑道：“没问题了，我家老头子说马上打电话给那家博物馆馆长……那么师父，你是不是可以教给我中国功夫了呢？”

第二章 被封锁的恐龙岛（三）
　　这是一场交易，而且还是一场双方都只付了口头协议的交易，郑吒自然不好再拒绝金发青年，他指着自己的身体开始不停详细解释每一条内力会流动的经脉，在讲解了数十分钟之后，他又将内力试探性的输了一点到金发青年的经脉中，事实上只要他不进行攻击，这内力输入到金发青年的经脉中，反而让青年感觉到了一股暖流在经脉中游动，据他所说这股暖流感觉起来异常温暖，就仿佛是身体里多了一条小鱼一样。
　　好不容易将内力在金发青年的经脉中游走了一圈，郑吒才满头是汗的坐回到了沙发上，而那金发青年仿佛是入了迷一样，依然规规矩矩的盘腿坐在地上闭眼打坐，若不是他满头金发和那略带着的鹰勾鼻，这家伙的姿态倒是十足十像极限了中国武侠片里的少年侠客们。
　　郑吒坐回沙发上后就和众人苦笑了一下，而霸王和罗甘道却依然是又笑了起来，只有楚轩淡然的说道：“那么我们做好准备，在明天登船出发，随着运输船一起去到索纳岛上，但是我有两点事情要提醒大家。”
　　“一，我们的目标应该以找到疯狂科学家为主，而不是以大量杀伤恐龙为主，恐龙的奖励点数太少，即便数量多，但是除非一次杀几千只，不然还是少得很，而且这样会很容易吸收到封锁小岛的美国海军陆战队，如果让他们对我们进行了攻击，那么很可能会出现危局。”
　　“二，一旦逼迫到了不得不开战的时候，我希望各位不要手下留情，无论敌人是什么，那怕是无辜的海军陆战队成员……也必须照杀无误，而且如果我们真的和他们交战了，那么我的要求是……至少击沉一艘驱逐舰型战舰，以引起整个封锁海军的混乱，将那个航空母舰编队的力量给吸引过来，而我们就趁机乘绿魔滑板去到第一部发生时的那个岛屿上，去完成那边的支线剧情任务。”
　　“所以了，如果一旦开战，那么就尽量大的造成破坏吧，能破坏大型战舰，就别破坏驱逐舰，我们所能给他们造成的破坏越巨大，他们死亡人数越多，航空母舰编队被吸引过来的可能就越大……基本上就是这样了。”
　　郑吒，霸王，罗甘道三人齐齐吞了吞口水，他们谁也没说半句话，但是他们都知道彼此没说出的那句话。
　　太他妈疯狂了……这简直是疯狂到了极点！
　　“疯狂？不，这是最大概率的完成目标所计算出来的推论，因为如果是晚上的话，我们突然袭击绝对可以造成巨大的破坏，而且我们有绿魔滑板，有重力高威地雷，知道这代表了什么吗？只要不正面去战斗，如果是偷袭的话，我们很可能可以直接弄沉航空母舰……”楚轩却是淡然的笑了起来，甚至他的笑容还带着一种不屑与兴奋。
　　（这或许才是我记忆里的楚轩，依然是那么疯狂和理智……虽然听起来很矛盾，但这确实就是他了。）
　　郑吒狠狠的说道：“干了！妈的，反正我已经是什么也不顾了，在决定完成支线剧情的时候，就已经不可能再回头说什么不去战斗拼命，干了！先进入索纳岛去寻找疯狂科学家和恐龙增加的秘密，然后再狠狠偷袭一次美国海军……干吧！”
　　霸王也深吸了口气道：“妈的，美国鬼子……老对手了，既然决定了要干，那就一定要干个痛快，我就不知道以管状脉冲弹射枪的威力对付军舰是否有用了，哈哈哈哈……”
　　罗甘道却是不停的将视线看向了那金发青年，他喃喃的说道：“你们莫不是打算杀人灭口吧？当着他的面说这些话不要紧吧？”
　　霸王顿时哈哈笑了起来，他推了推那金发青年，果然，那金发青年直接顺着推出的方向摔倒在了地面上，看起来整个人似乎已经晕了过去，而郑吒挠了挠头说道：“问一下，你们什么时候发觉我把他给弄晕了？”
　　楚轩淡淡的说道：“在你走时轻轻了按了他脖子边大动脉时我就知道了，这样程度的昏迷最多只能持续半个小时，所以我们还可以再多讨论一些细节问题，接着就等他苏醒过来再说说如何安排吧。”
　　郑吒笑了笑说道：“总之这次的事情已经决定了，明天乘运输船去索纳岛，先完成了索纳岛的支线剧情，然后袭击……咳，袭击美国海军，接着趁他们大混乱时，再趁着航空母舰编队也被吸引过来时，我们就趁机用绿魔滑板去到第一部时的那个岛屿，基本上的流程就是这样了，现在还差少许细节方面的讨论而已，比如，他们三个新人的安排，比如袭击美国海军时的战斗分配等等……虽然我还是觉得这个计划太夸张了，哈哈哈，但是想起来却很是让人觉得豪气啊，妈的，这回却是拼命的了。”
　　楚轩点点头道：“实际上，我一直认为击沉战舰很可能也是支线剧情，只是不知道这个支线剧情数是多少，反正要击的话就可以试一下了，如果使用重力高威地雷作为攻击手段，只要攻击的位置准确，可以轻易报废掉一艘战舰，另外只要贴着海面高速飞行，足可以躲避雷达的追踪了，而且这绿魔滑板还有一层反雷达的油漆，所以只要是晚上深夜时，大家是不必担心被发现的。”
　　众人说话间，那金发青年却呻吟着伸了个懒腰，片刻后他就回过了神来，接着连忙大声叫着师父拜倒在了地面上，这个外国人竟然学足了中国古代的礼仪做了一揖，然后大笑着说道：“哈哈哈，师父，太棒了，我竟然练着练着就睡了过去，果然是如同传说中一样的内功心法啊。”
　　（……睡了过去……）
　　郑吒和周围人都一脸诡异的看向了他，不过楚轩的神色依然不变，这个男人笑了笑说道：“既然你已经学习到了内功心法，你现在也算是他的徒弟了吧？你知道徒弟对师父该如何的尊敬吗？”
　　这金发青年竟然连连点头道：“那是自然的了，一日为师，终生为父，师父叫我去杀人放……”
　　楚轩连忙打断了他的话道：“不用你去干那些事情，现在我们需要你帮我们找个落脚休息的地方，我们的雇佣兵团队还有另外三个人没过来，另外你帮我们把那件事情给搞定了，明天我们一定要上船才行。”
　　金发青年点头重重答应了一声，他竟然一句话不说就跑向了房间外面，待到数分钟之后他又跑了回来，接着大笑着说道：“师父，我已经给你安排好了几间套房，就在这大楼二十七层，这是钥匙，你和你的几位朋友都可以在那一层楼里随便挑选房间……师父放心吧，我知道学习武功的辛苦，前几年是看不出什么变化的，需要持之以恒的不停锻炼，你放心吧，我不会丢你老人家的脸，哈哈哈……”
　　这敢情好，还免了一番说辞上的解释，郑吒嘴角动了动，他这才知道自己当真是遇到了一个狂热的人，在见识到了真正的中国功夫之后，这个开始冷静理智的黑道青年居然会变得如此狂热，这倒是他根本想象不到的情况，无奈之下，他只能忍住霸王和罗甘道不停的笑意，拿着联络器和王侠三人联络了起来，接着又让金发青年安排人手去将他们给接了过来，众人的事情才总算是告了一个段落。
　　待到晚饭之后，金发青年又拿了四张工作证给众人，这却是博物馆盖章承认的工作证明，接着这个金发青年又请求郑吒再用一次内力给他“洗髓”，无奈之下，郑吒只好又用内力给他贯穿了一遍全身，然后用手指直接将这个青年给按晕了过去，直到这个青年醒过来时，却再一次感叹中国功夫的神奇云云，直笑得其余几人几乎背过了气去，而郑吒却也只能是哭笑不得。
　　无论如何，第二天中午时，郑吒四人还是告别了金发青年向码头行去，而罗甘道三人则被安排在了那大楼中，在郑吒离开时特意给他们留下了一个联络器，双方约定了只要取回霸王龙蛋，接着就让会来接三人一起回仓库去，到时双方就用联络器保持联络。
　　运输船在下午两点多左右才终于开船，而索纳岛离岸其实并不遥远，以运输船的速度全力行去，在晚上八点左右终于到达了索纳岛，这座有着恐龙与古代植物，古代昆虫一起共生着的侏罗纪岛屿……也是郑吒四人即将完成支线剧情任务的岛屿，一座恐龙之岛。
　　运输船才刚到达岛屿外围，从岛上就传来了野兽的巨大吼叫声，而郑吒等人也终于看到了包围在岛屿周围的舰队，以数艘巡洋舰，数艘驱逐舰，还有一些小驱逐舰所组成的舰队，而从众人视线中，还不时有些小船进出岛屿，看起来却是一些研究人员和士兵的组合团队才是。
　　“准备好了吗？进去吧……恐龙之岛！”

第三章 幸运与……恐龙岛（一）
　　运输船明显也属于这只舰队的编制，在运输船到达没多久后，两只小型驱逐舰已经一左一右靠近了运输船，接着是军队方面的交接，这些事情郑吒等人并不懂，他们也懒得去关心，反正不多时几名军人来到了他们身边，告诉他们小型汽艇已经准备好了，随时可以带他们进入岛上岸边的工事基地中去。
　　那名士兵却也是个尉官，他边带路边对众人说道：“你们是来收集标本的博物馆人员吧？记得了，上岸后千万不要出了钢索警戒线，不单是巨大恐龙或者小号的迅猛龙，和恐龙相比，几种昆虫的可怕同样毫不逊色……在那警戒线上我们布置了大量的驱虫剂和杀虫剂，不然我们的士兵们可不敢靠岸……”
　　郑吒想了想正打算开口，但是楚轩却忽然扯了扯他的衣服，接着楚轩微笑着问道：“昆虫的话……士兵们是害怕那些昆虫的数量呢？还是害怕昆虫们的大小？据我所知，古代昆虫的大小应该是非常巨大的吧？”
　　这名尉官点点头道：“是的，这些昆虫们本来很正常，但是几个月前开始不停变大，而且数量也开始迅速增加，大约在一个月前，一只蚊子居然有手臂那么长，被它吸一下血，手臂上几乎可以出现一个弹孔……不过很奇怪的是，这个月开始后，那些昆虫们开始了大量死亡，它们大批大批的不停死掉，正是因为这个原因，上面才让你们来收集昆虫们的尸体吧？”
　　楚轩此刻却沉思着想起了什么，郑吒连忙接过话题笑道：“没错，是这样的，不过上面的命令是还要再收集一些植物标本和粪便标本吧？”
　　那尉官随口说道：“那就不知道了，反正我们是绝对不愿意踏进这岛里半步，当时我们为了强占那块岸边的高地，几乎拿舰炮对着那高地轰炸了大半天时间，连土地都整个干枯了，但是当我们上去时，依然还是死了几十个人……”
　　说话间，众人已经从运输船来到了船沿边，在那里果然停着一艘小型汽艇，待到四人坐上汽艇后，那名尉官驾驶着汽艇就向岛屿驶了过去。
　　众人从遥远外看向了恐龙岛，这座岛屿看起来倒真是一副优美景象，岛屿上绿树林立，而且那些书看起来都高大无比，此刻虽然已是晚上八点左右，但是夕阳余辉依然还在海边上徘徊，血红色的余辉映照在岛屿上，整座岛屿看起来仿佛仙境一般美丽。
　　那尉官喃喃说道：“看起来很美吧？这座岛屿以前很多地方还是光秃秃一片，可是不知道为什么，最近不光是恐龙和古代昆虫大量出现，连那些蕨木也开始出现，你们别看那些大树巨大得很，以前全是地面草一样的蕨类植物啊，这下全部变成几十米高大的巨树了，而且木质好得出奇，你们不知道，那些个研究人员甚至还在想弄些可以食用的蕨类植物出去，这样就可以解决世界温饱了……一群神经病。”
　　众人没再多问什么，就在游艇继续向前开动时，忽然一条满身甲壳的鱼类蹦跳出了海面，那鱼竟然有四五米大小，幸亏并没有撞在游艇上，否则这小型游艇非被整个撞翻不可。
　　“原来如此……”
　　楚轩低着头喃喃的自言自语道，而他的声音也就旁边的郑刚好可以听到，于是郑吒低声问道：“你发现什么了吗？说说看情况吧？”
　　楚轩点点头道：“其实古代的昆虫和恐龙为什么那么巨大，虽然证据并不明显，但是其中一个推论就是那时候的氧气含量比现在的氧气含量要高，导致了生物巨大化的产生，而与此同时，从某些方面而言，昆虫确实比爬行类生命力要顽强一些，但是从某些方面而言，生命却也要脆弱得多，比如，以现在的氧气而来继续维持那巨大的身躯，爬行类或者是觉得突然从低地爬到了西藏高原，会觉得身体难受，以至于要很久时间来适应，而昆虫如果身体依然不停生长下去……昆虫长到一定程度时，则只可能会死亡，这点是毫无疑问的……”
　　“我也大概可以猜出那个疯狂科学家的研究了，他应该是研究出了某种生物退化的物质或者药剂，让在这个岛屿范围内的爬行类得到了适合它们生长繁衍的环境，而那些蕨类植物也开始了重新生长巨大，至于刚才的那种鱼……它也是古代鱼类，恐鱼……或许还有别的迹象，但是总体来说我们很幸运。”
　　郑吒好奇的问道：“幸运？怎么个幸运法？我们现在还能够称之为幸运？”
　　楚轩点点头说道：“没错，我们现在确实可以称得上幸运，你可知道，相比于那些可以用枪械攻击杀掉的恐龙，真正最恐怖的却是那些昆虫们，它们或许无法伤害到体型巨大的恐龙，就如同普通蚊虫叮咬我们，但是如果那些古代昆虫来攻击我们呢？密密麻麻无数的昆虫，而且巨大的数量也足以吞噬掉我们……如果是这样的情况，那就是另一种难度和另一个解决方法了。”
　　郑吒点了点头，他还没来得及说话，岸边已经到达，那尉官将汽艇开到了沙滩上后就直接跳了下来，他抹了一把冷汗道：“刚才可真幸运啊，那海里可是有很多古怪生物的，比如整个人大的海螺，你掉下去只需要一吸，整个人被吸到海螺里，不到吃得只剩下骨头是不会吐出来的……不过还好，我们安全到了岸边……妈的，真想离开这地狱样的地方，直接用导弹把这个轰平不就成了吗？还用得着这样继续守下去吗？”
　　说话间，从岸边不远处的碉堡里跑出了两名士兵，他们帮忙将汽艇拖上岸固定在了沙滩上，尉官这才对众人说道：“几位随我们来吧，在那边的高地上有给你们准备好的房间……”
　　众人这才来得及细细打量这处沙滩高地，从沙滩往岛内大约一千米距离内，这是一处慢慢向上蔓延的缓坡高地，待到坡度最高后，从那边又慢慢的向下延伸，而在沙滩处到高地向下延伸的极限处，就是这么一块地方布置了一条铁丝网，而在铁丝网上还挂着一些腐烂的肉块和一些昆虫翅膀断脚之类，总之这场面看起来却有些让人恶心的感觉。
　　郑吒等人对视一眼，他们默默点了点头，跟着尉官就去到了高地中心处才修筑起来的工事楼中，虽然外面看起来并不起眼，但是这栋工事大楼里面倒是挺宽敞，而且也有一些家具和装饰品，甚至众人还看到了一些电器用品，比如电脑之类。
　　接下来的事情就是例行公事了，检查委托文书检查工作证明，接着就带领四人来到了一处四人间的房间里休息，又告诉四人晚上十点以后不准离开大楼，不得随意越过钢丝网外（怎么越过？），不得随意单独行动，等等好几条规则，不过规则虽然严厉，但是很快还是给四人带来了一人一套还算丰盛的套餐，若是不谈这里的环境的话，光是论居住条件的话，这里还媲美得上一些宾馆或者低级别酒店的了。
　　四人草草吃过了晚餐，待到十天之后逐渐熄灯时，郑吒才从纳戒和空间袋里取出了众人各自的武器与道具。
　　首先郑吒一只手提着了多管机关炮，另一只手则拿着审判之矛，虽然这个形象不伦不类，但是见识过他使用这两把武器威力的众人却知道，这两件武器的威力在郑吒手中还真是得到了恐怖发挥，不说别的，审判之矛全部投掷出去，轻易击杀一两头霸王龙是绝对不成问题的了。
　　王侠则拿了一柄普通的冲锋枪，他的任务是埋设地雷与安装定时炸弹，至于冲锋枪则是为了扫射普通的迅猛龙之类，对于霸王龙则交由其余人负责了，他的冲锋枪根本不可能对霸王龙造成什么巨大伤害。
　　霸王则提着了他那柄拉风之极的管状脉冲弹射枪，这枪看起来实在是太过拉风了，以至于周围三人都很是多看了几眼，而霸王也是一脸心满意足的样子。
　　至于楚轩则没有丝毫装备的样子，他的两把无限子弹高斯手枪就放在袖子中，只待出现状况就可以随时进行攻击。
　　郑吒看到众人已经准备完毕，他也笑着取出了绿魔滑板，因为只有这一块滑板，所以其余人都只拿着了一根加固绳索，郑吒将这绳索套在了绿魔滑板上，接着和众人就向工事大楼的入口处走去。
　　王侠和霸王的行动模式极为相似，都是潜伏着慢慢向门口两个卫兵走去，然后只见他们双手捏着脖子轻轻一拍，两个士兵就直接晕死了过去，而两个人同时向身后做出了解决动作，郑吒和楚轩这才从黑暗里走了出来。
　　“走吧，战斗开始！”
　　郑吒踩上了绿魔滑板，拉着三人就开始向高地远处飞去，不多时，绿魔滑板就已经载着四人飞入了丛林深处，而工事周围的探照灯却没有丝毫反应，仿佛四人并没有出现过一般……

第三章 幸运与……恐龙岛（二）
　　“果然是蕨木类植物……”楚轩摸着一棵巨大植物的树干说道。
　　这棵植物的树叶却是蕨类植物的冠状树叶，而且木质密实细腻，抚摩起来的话一点也没有扎手的感觉，就好像摸在已经打磨过的木板上一般。
　　众人此刻才飞进丛林里千米而已，为了节约滑板能源，也为了一路上能够杀掉更多的恐龙，所以众人商量之后都觉得落地行走也好，而且在这样茂密的丛林之中，绿魔滑板的飞行效率实在是非常之低，相比之下行走起来也不见得就慢了多少。
　　“除开这两个原因以外，我还担心有翼龙出现，虽然以我们的装备而言肯定是不惧怕翼龙的，但是我们的攻击开始之后，很快就会被外面的海军部队所发现，如果是空军或者是地对地定位导弹的话，我们就不一定能躲避过去了，而这正是我要极力避免的情况，在找到那个疯狂科学家，还有得到这个岛屿的支线剧情之前，我们最好能够不与海军部队发生冲突。”楚轩如此说道。
　　众人的武器中，只有他的高斯手枪与郑吒的审判之矛具备静音袭杀效果，当然了，众人其实并没有见过他使用高斯手枪，至于其威力也就无从知晓了，反正再怎么差也不会差到那里去，这种武器既然被冠以高斯武器之名，其威力至少也已经达到了一定等级以上。
　　众人此刻正在丛林中行走，按照楚轩从电脑里扫描下来的岛屿地形分布来看，整个岛屿呈现一个碗形的地形情况，两边都是较高的丛林或者山地，向着中央位置处行去却是越来越低矮，而在那里应该有一处很久以前废弃了的研究所，众人的目标就是那处研究所，相比起在整个岛上漫无目的的四处行走，倒不如寻找一个明显的目标，而且那个疯狂科学家当初本来就是一个人孤身前往这座岛屿，他为了研究的话，很可能会使用那废弃的研究所。
　　“情况就是这样，我们要经过大约三处完全不同的地带，最外围的茂密丛林，中途的草地平原，接着是离那研究所很低的沼泽低地，如果不出什么意外的话，在天亮天我们就可以到达那处废弃研究所了。”楚轩看着岛屿地形分布图，他边走边说道。
　　霸王却一直不停向四周张望着道：“可是为什么没看见恐龙呢？不是说这里应该有很多恐龙的吧？连个鬼影都没看到。”
　　楚轩头也不抬的说道：“在丛林里出现的大多是植食性恐龙，它们晚上时是不会出来觅食的，而在平原地带则多是肉食性恐龙，非常不幸，如果你想要找到大量恐龙的话，在平原地带会更如你所愿，只是你枪的威力太大了，噪音也大得离谱，除非遇到紧急情况，否则你的武器都尽量不要使用的好，我们的目标是静悄悄的完成支线剧情，然后袭击海军，然后……”
　　霸王挠挠头道：“然后去到第一部的那座岛屿上吧？这些我确实都知道，哈哈哈，我也就说说而已嘛，反正到了需要我提供火力时，我才会开始全力攻击，这总可以了吧？”说完，他提着那挺拉风无比的枪械用力扛在了肩上，整个人也哈哈笑了起来。
　　郑吒一直默默听着他们的对话，走着走着时，郑吒却忽然低声说道：“嘘……你们听到什么了吗？”
　　其余三人顿时都警戒的看向了四周，可是四周一片漆黑，而且根本是连一点声音都没有，顿时其余三人都奇怪的看向了郑吒，但是这个男人却忽然冲向了一棵蕨木树边，只见他持着审判之矛用力向那树边刺了下去，一声奇怪的沙沙声传来，待到郑吒从那树边跑回来时，众人这才看见他的审判之矛上竟然插着一只手臂大小的长形昆虫……如果不看大小的话，这只昆虫分明就是一只放大无数倍的美国蟑螂。
　　“巨大化的昆虫，果然是有巨大化的昆虫。”郑吒皱着眉头，因为从审判之矛上传来了一阵恶臭味，更让他毛骨悚然的是，这只巨大的蟑螂被刺穿了竟然都还没死，它的身体还在不停蠕动着。
　　楚轩丝毫不在意这只蟑螂散发的恶臭味，他凑下去仔细看了看道：“没错，是蟑螂……这可能是昆虫里少数可以忍受低痒环境的古代昆虫类吧，蟑螂的生命力几乎可以用强悍得可怕来形容，而且这种蟑螂什么都吃，即便只吃木头也可以存活下去……我对我们的行程有些担心了。”
　　郑吒运行起了红炎技能，让那鲜血色的火焰顺着审判之矛烧到了顶端，一声嘶响，这只蟑螂连挣扎一下都不能，直接被血色火焰给烧成了灰烬，而郑吒接着说道：“我知道你是在说我们可能遭遇到昆虫的攻击吧？我倒觉得其实没什么好值得担心的，毕竟只有蟑螂的话，应该是无法对我们造成伤害才对，而且杀掉这种昆虫也不会得到任何奖励点数，与其这样，我们倒不如赶快到平原上开始猎杀恐龙的好。”
　　楚轩站起身来道：“走吧，没有足够的信息也无法推理出准确的答案，现在我们还是按照原定计划行事好了。”
　　三人都是点了点头一起向丛林外走去，现在时间已经是晚上十点多钟，四周一片漆黑不说，而且连一些野外可以听到的昆虫声都没有，除了从极遥远外偶尔可以传来的恐龙吼叫声以外，众人周围竟然安静得简直是落叶可闻，这样的情况反而是让除开楚轩以外的其余三人越发紧张了起来。
　　众人好不容易终于穿出了丛林，入目处就是一片草地荒野，不单如此，众人终于是看见了恐龙，在丛林边缘上就睡倒着数头巨大的剑龙，这些剑龙背上有着如剑般直立的脊骨，全长身躯约莫在七米左右，除了背上有着剑般直立的脊骨以外，它还有一条仿佛钉锤一样巨大的尾巴，这些个剑龙都安详的睡倒在草地上，根本一点也没发觉郑吒等人的到来。
　　郑吒，霸王，王侠三人都很是兴奋，除了可以得到奖励点数以外，第一次见到活动真实的恐龙，这也是他们兴奋的其中一个原因，郑吒握着审判之矛就想向这些剑龙行去，但是楚轩却连忙挡在他面前道：“先等等，我们还是先完成支线剧情之后再开始猎杀恐龙吧，那时即便海军空军知道了我们的存在，他们也没办法攻击乘坐绿魔滑板的我们了，当然了，我是指的这种大型植食性恐龙，反正它们的奖励点数就很少，我们不必要为了二十来点奖励点数而冒险，再向里走吧，如果遇到了肉食性恐龙再进行攻击。”
　　郑吒却耸了耸肩道：“……那么，我们还是开始攻击吧，如果是那些迅猛龙呢？它们应该是属于肉食性空的吧？”
　　四人中，郑吒的身体素质与强化度最高，所以在这漆黑的夜里也只有他才能无视黑暗看得极远，从他眼中看出去，遥远外的平原上果然正在迅速奔来十多只双脚奔跑直立恐龙，看它们的个头约莫在接近两米左右，形象和缩小了的霸王龙很是相似，不单如此，它们身上还有着五颜六色的奇怪羽毛，看它们的样子，似乎是正在追赶一头带伤的中型三角龙，而追来的方向恰好却是四人所站位置上。
　　郑吒好歹也是团队队长，或许他的分析布局能力不如楚轩，在这方面多是要仰仗着他，但是就战斗安排而言，他却是当之无愧的中洲队团队队长了。
　　郑吒握着审判之矛略略分辨了一下情况，他马上说道：“楚轩，那些迅猛龙交给你了，三角就交给我好了……”说完，他握着审判之矛就向其中输入着了内力与血族能量，待到审判之矛刚好有了一丝黄金光芒后，他举着审判之矛就向百米外正在冲来的三角龙投掷而去。
　　这头三角龙身长约莫在七米开外，体重至少有四五吨左右，跑动起来仿佛是威力巨大的坦克一般，犀牛在它面前根本就像是缩小的玩具，这才是真正威力巨大无比的冲撞生物，而随着审判之矛的掷出，楚轩也猛的向那边跑动而去，他的双眼也同时进入到了一片茫然之中。
　　审判之矛带着一丝金色光芒轻易插入到了三角龙的头颅里，接着金色光芒一闪，三角龙还没来得及惨嚎出声，整个巨大的身体已经翻倒过来，它的身躯依然凭借惯性向前横冲而来，冲过了约莫数十米距离，这才慢慢停缓下来，而它惯性冲过的地方，地面上已经多了一条深越两米的横沟，就仿佛是被农业机械翻开来一样。
　　而楚轩也已经迎向了那些迅猛龙，他的两把高斯手枪同时从袖子里直落而出，接着他却奇异般的闭上了双眼，而两把手枪却开始向他身体四周不停扣动着，双手攻击的方向就像是格斗时的武术一般，不停指向了他身边任何的方向。

第三章 幸运与……恐龙岛（三）
　　迅猛龙的反应速度极其之快，这种龙一直以来都被专家们称之为最聪明的恐龙，它们见到楚轩四人时明显还迟疑了一下，但是看见楚轩一个人冲向了它们，这些恐龙马上四散开来任凭楚轩冲入，接着这些迅猛龙从四面八方围向了楚轩，仿佛是要将他给咬得分尸一般。
　　可是让人奇怪的是，楚轩即便闭着眼睛，可是他每一次开枪攻击都能将一只迅猛龙的脑袋或者身躯给扫射打穿，这高斯手枪的威力确实不凡，扣动之间根本没有任何声息，就仿佛是无音手枪那样，但是威力却大得惊人，轻轻一发子弹过来，这迅猛龙巨大的头颅就直接被打得了粉碎，即便是击中迅猛龙的身躯，子弹过后也是一个碗口大洞，这高斯手枪的威力实在是不凡。
　　更加不可思议的就是楚轩的枪术了，他尽管闭着眼，可是却次次弹无虚发，每一个扑向他的迅猛龙都会被击杀而死，看起来实在是不可思议了一些，只有郑吒看得最明白，楚轩并不是有着预知能力那么简单，他是不停的向着身体四周的好些个空间进行攻击，他的攻击非常有规律化，就是按照这个规律不停扫射向四周，所以他当即就将王侠与霸王拉趴在了地面上，这高斯手枪威力无穷，如果他们被流弹所击杀了，这才真是冤枉得连抱怨都说不出来了。
　　待到已经击杀了七八头迅猛龙后，楚轩这才张开了双眼，接着他在数秒内就将剩余的数头迅猛龙扫射而死，接着楚轩就站在原地沉思了起来，即使其余三人靠近了他，这个男人依然还是陷入在了沉思之中。
　　郑吒走到三角龙尸体面前拔出了审判之矛，他接着走向了楚轩道：“那就是你所谓的枪斗术吗？似乎是按照规律的向四周进行攻击，可是也不必闭上眼睛吧？”
　　楚轩这才从沉思中回过神来，他淡淡的说道：“这还不算枪斗术，那个技能在‘主神’处兑换起来太过昂贵，而且基本原理我也大概知道，我只是在试验一下其原理是否真实，从目前来看这套枪斗术的原理确实还算真实，只是其中有几个地方还需要继续改进而已……”
　　在二人说话时，霸王和王侠却是看着地面的迅猛龙与三角龙感叹不已，两个人都有各自的武器，但是因为使用时声音太大的关系，所以他们都不敢轻易使用武器，特别是在见识了郑吒与楚轩的杀龙举动之后，再一想到杀龙可以得到的奖励点数，两人一时间都是羡慕不已。
　　众人又接着继续向草原深处前行，楚轩却是依然还处在沉思之中，好半天后他才忽然说道：“郑吒，我记得你曾经提到过，可以兑换一种手表将剧情人物带入‘主神’空间吧？那么可以将剧情生物的带入‘主神’空间吗？比如……翼龙，或者刚才那种三角龙，甚至是……霸王龙？”
　　郑吒顿时就愣住了，他想了想说道：“这就不清楚了，‘主神’处兑换的手表就我所知道的功能来看，仅仅只能将剧情人物给带入‘主神’空间里，至于是不是有可以将剧情生物带入的物品……这次回去之后我们再搜索一遍吧，但是我们拿这个东西来有什么用吗？即便有似乎也没什么大用的吧？”
　　楚轩摇了摇头道：“每一部恐怖片都有其可能的生物用处，比如……你知道星河战队这部恐怖片的吧？如果我们在其中找到了一种很厉害很强大虫类生物，而我们使用那道具就可以将它给带入‘主神’空间，而且还可以控制它的行动，你说这种生物有用吗？我所担心的不光是可不可以带它们进入‘主神’空间，而是如果可以驯服它们，并且带入‘主神’空间，那我们用什么办法将它们带入到恐怖片世界里呢？以这些生物的体型大小来看，你认为它们可以通过光柱？如果真的有办法将这两者解决掉，那么我还真有些好的生物可以选择，比如魔戒里的魔龙，十多米巨大的老鹰，甚至是那头高约数十米的巨大战象，总之，这‘主神’空间里似乎藏着无限的可能性，只看你是否能够去发掘出来了。”
　　郑吒点了点头，他还没来得及说话，楚轩却又说道：“你现在的血族能量如果完全消耗一空，大约多久之内可以恢复到完好，我是指你现在的血族能量状态……”
　　郑吒想了想说道：“大约需要五个小时到六个小时吧，这已经是很快的恢复速度了，你那么问干什么？莫非有什么地方需要我使用‘爆炸’技能？”
　　楚轩却并没有回答他，而是将岛屿地形图从怀里拿了出来，他大概在图纸上测量了一下，接着就说道：“召唤死神军队吧，用它们的近战力和数量开始在这草原上猎杀除霸王龙等大型肉食恐龙以外的植食性恐龙与小型恐龙……从我们这里到达岛屿中心位置约要四到五个小时，那时即便你的血族能量还没有恢复完好，但是你应该已经可以使用‘爆炸’技能了，所以与其把死神军队这么有用的战斗力浪费，倒不如充分利用它们进行猎杀，这样累积下来也是一大笔奖励点数了。”
　　这倒是一个非常有效的方法，反正死神军队都是近战攻击，而且只要它们的头颅还存在就不会死亡，最关键的是，这些死神军队怪物们约莫都在三米来高，也是一副孔武有力的样子，比起小号的迅猛龙来说，死神军队士兵们反而更占据着优势。
　　郑吒这才感叹起来这种普通级别的恐怖片难度，以前自从他进入恐怖片世界以来，所面临和遭遇的恐怖片都是近乎导致团灭的超强难度恐怖片，别说什么去寻找支线剧情或者是获得更多的奖励点数了，能否活下来都要靠上天的命运安排，像现在这样毫无危险的行走在恐怖片世界里，并且可以安逸的得到奖励点数与支线剧情数，这样的感觉……怎么一个舒坦了得啊。
　　郑吒边感叹边拿出了死神手镯，这枚手镯自从他完成了蝎子王的支线剧情后就可以自动取下，要使用的时候才再次戴起就行，而随着他戴起了手镯，血族能量消失的同时，地面上也渐渐站起了数百名死神军队怪物们，全是狗头人身的漆黑怪物，身高约莫在三米左右，它们手中还提着一柄长形大刀，整个一副暴力形象。
　　随着郑吒关于猎杀恐龙的命令传了出来，这些死神军队怪物们迅速组成了六只队伍，每只队伍都有五十只身高体壮的怪物士兵，这些具备埃及风格的怪物们突然出现在了恐龙岛屿上，而且还形成军队般的阵型冲向了草原上零零落落的植食性动物们，这样的场景看起来实在是怪异无比，而郑吒却是渐渐兴奋了起来，因为他已经看到了一头睡着的剑龙被十多只死神军队怪物们掀翻在地，然后乱刀砍下，这只剑龙顿时被砍成了数段，虽然恐龙的身躯实在是非常巨大，但是在以数量为优势的死神军队怪物们的攻击下，这些植食性恐龙实在是毫无反抗力，除了偶尔打烂几只死神军队怪物以外，更多的恐龙直接就被砍杀而死。
　　郑吒，霸王，王侠三人一路行来都是越来越兴奋，而楚轩的眉头却深深皱了起来，待到众人又走出一个多小时以后，郑吒终于忍不住的问道：“这部恐怖片不是很简单的吗？虽然还没遇到霸王龙，但是我们有如此强大的火力，根本就不必害怕霸王龙的攻击吧？你到底在担心什么啊。”
　　“担心这难度太简单了。”
　　楚轩直接坦言道：“这难度实在是太简单了，或许对于普通人或者普通士兵来说，这些恐龙都是很可怕的进攻性生物，但是在我们具备如此强大火力的情况下，而且你还有魔法和死神军队可以对付它们，这样的难度对我们来说太简单了，虽然这确实很符合我之前的推论，也即七个人的难度，普通轮回小队的难度……但是，我越来越觉得支线剧情不简单了。”
　　“如果光是为了活着回去，或者杀掉大量恐龙得到奖励点数就回去，那么这个难度对于我们来说简直就像是在刷分，每个人都可以得到至少三千点奖励点数以上，虽然没有支线剧情的收入，但是这笔奖励点数也算是丰厚了，但是那个支线剧情呢？我们要完成的两个支线剧情呢？一个是寻找疯狂科学家，另一个是去到第一部时的那座岛屿……我越来越觉得这两个支线剧情可能会非常危险且困难，很可能会直接导致我们团灭也说不定，虽然还不敢肯定，但是从前面的种种迹象来看，我们的第一个支线剧情，很可能是面对……”
　　“……古代昆虫！”

第四章 第一个支线剧情（一）
　　所谓一物降一物，人类若是拿着重型枪械自然是不会惧怕恐龙一类的生物，就仿佛是侏罗纪公园所演示的那样，若是里面的人有组织有训练，并且持着重机械武器进行远程射击的话，恐龙甚至靠不近他们身边，即便是霸王龙也一样，只要小心着不被偷袭，只能近战攻击的恐龙对于持有重型枪械武器的人类并没有压倒性的优势。
　　同样的，对于恐龙们而言，那些巨大化的昆虫不过只是普通昆虫的大小，对于它们也并没有多大的杀伤力或者说震撼力，即便因此而被吃掉了一些恐龙，这不过也只是生态循环而已。
　　可是对于人类而言，无数的巨大化昆虫则很可能代表了灾难，因为人类的重武器对于昆虫而言并不具备强大的杀伤力，即便因为昆虫体积变大而可以射杀它们，但是如果是大范围大量的昆虫群呢？这样的情景光是想一想就足以震撼人心了。
　　“是的，如果真的有大量古代昆虫在那低地还没有死亡的话，那我们很可能就会遇到这次来索纳岛上最大的危险了，还记得那句话吗？危险等于奖励……依然还是那句话，你想要平安度过？还是想要得到大量奖励点数与支线剧情来复活团队成员？”楚轩淡淡的对郑吒说道。
　　郑吒毫不迟疑的说道：“既然都已经到了这一步，还说这些话干什么？在这恐怖世界轮回里本来就没有任何地方还算安全，与其把希望放在祈祷下一部恐怖片能够活下来，倒不如拼尽全力的去完成恐怖片支线剧情，将自己的力量提高到无视任何恐怖片难度的地步，我想……复制体的我也是这样做的吧？”
　　楚轩点点头道：“明白了……那么就去完成这个支线剧情吧，去看看那个疯狂科学家究竟干了些什么事。”
　　疯狂科学家干了什么不知道，但是死神军队们干了什么却是一目了然，众人一路走来都可以看到恐龙的尸体，而杀掉这些恐龙是不会出现“主神”奖励点数提示的，换句话而言，郑吒得到了多少奖励点数都不知道，但是从这些尸体数量上来看，他收获的奖励点数已经绝对不会小于上千点了。
　　就在这时，忽然从遥远外传来了一声巨大的吼叫声，接着整个地面都开始了颤抖，四人心中一动，他们脑海里顿时出现了三个字，“霸王龙”，这恐龙中的暴君！
　　果不其然，在远处一队死神军队正在围攻一只巨大三角龙的时候，从极遥远外出现了一团尘烟，接着，那尽十米高的巨大恐龙出现在了尘烟之中，这是一头巨大得近乎夸张的直立霸王龙，在它跑动时整个大地都在颤抖，一路上的死神军队怪物全被其一脚踩得了粉碎，而它弯身向下一咬，两三只死神军队怪物马上被咬得了粉碎，那巨大的破坏力实在是不亚于战车压过，那队五十名死神军队怪物们，片刻之间已经死伤过半，而霸王龙也看到了郑吒四人，它吼叫了声就向四人位置上冲了过来。
　　郑吒阻止了正准备抬枪射击的霸王，他举起了手上的审判之矛，慢慢将血族能量与内力不停灌注进去，待到审判之矛上的金色光芒已经很亮时，而同时，霸王龙距离众人也只有数十米远近了，郑吒这才将审判之矛猛的用力抛出，这根金色长矛划破黑暗直刺入了霸王龙头颅中，接着金光一闪，待到众人看清时，霸王龙的头颅已经整个消失不见，它那巨大的身躯也直直向下摔倒下来。
　　这审判之矛的威力果然却是巨大无比，只是需要同时消耗内力与血族能量罢了，但是其威力绝对堪比小型导弹，甚至随着输入内力与血族能量的总量增加，这审判之矛的威力还会再次得到提高，唯一可以说是缺憾的，那就是审判之矛只能攻击一次，待到投掷出去之后，除非直到战斗结束，否则是不要想再使用这柄武器的了。
　　郑吒击杀了这头霸王龙后，他运行轻功就飞驰到数百米开外拣回了审判之矛，可是还没等他回到众人身边，忽然地面又传来了剧烈颤抖，待到众人向身后的平原看去时，数头巨大的霸王龙朝这边急驰而来，霸王和王侠都同时举起了枪械，但是楚轩却阻止了他们道：“现在还不需要攻击，郑吒！用绿魔滑板带我们一起飞起来吧……难度已经开始增大，我们离支线剧情越来越接近了，等到我们看见研究所后大家再开始尽情攻击，那时即使被海军发现了我们也无妨了。”
　　郑吒边跑边从空间袋里取出了绿魔滑板，上面依然还套着三根绳索，等到三人都踩在了绳索套环上后，郑吒这才踩动绿魔滑板凌空飞起，在数头霸王龙跑近之前，三人已经远远的飞出到了数百开外了。
　　有这绿魔滑板果然却是方便了许多，目前虽然只有一块绿魔滑板，但是以四个人的数量小队，这一块绿魔滑板已经足够他们迅速的进行移动了，不然众人还真没办法去完成另一个岛屿上的支线剧情任务。
　　这一飞行起来，众人的前行速度顿时变快，地面上不时可以看见一些植食性恐龙与一些食肉性恐龙，而且随着越来越往岛屿中央前进，地面上的肉食性恐龙也逐渐在增加，除了普通的迅猛龙以外，霸王龙与其余一些大型肉食类恐龙也不停的出现，这还不算，众人终于遇到了第一只翼龙。
　　那是一只仿佛鸟儿一样巨大的生物，飞行的时候看起来却像是蝙蝠，巨大无比的蝙蝠，当翅膀扇动时足可以达到十一二米长短，尖锐无比的口齿，这一切都表明这种生物绝对不会是什么植食性恐龙，特别是当这只翼龙发现了众人之后，它竟然尖啸一声就向众人冲了过来，而楚轩连忙使用高斯手枪向它扫射起来，虽然手枪射击起来无声无息，但是子弹打在翼龙身上却传来了啪啪啪的声响，这头翼龙还离众人有百米之远外时，它身上已经被打出了十多个碗口大小的血洞，特别是脑袋正中心处被打出了数个血洞，几乎毫无声息的，这只翼龙已经向地面坠落而去。
　　众人松了口气的同时，楚轩却是从怀里掏出了地形图，他看了看地面，又对照起了地图，还没等他的动作做完，忽然从极遥远外却传来了数声尖啸声，如同刚才那只翼龙所发出的声音一样，果然，从极遥远外飞出了近十只左右的巨大黑影，它们全部尖啸着向众人扑了过来。
　　楚轩依然默默的看着手中的地图，他头也不抬的说道：“霸王，王侠，郑吒……尽情攻击吧！马上就到岛屿正中心了，这个位置上……已经不用再惧怕什么的了！”
　　霸王顿时兴奋的大声吼了起来，他手里的管状脉冲弹射枪已经拿起放下来回了好几次，不过此刻他总算是听到了楚轩的这句话，他当即就吼叫着将管状脉冲弹射枪对向了极遥远外的那些翼龙，此刻那些翼龙离众人却在七八千米之外，这么远的距离，即便是郑吒的多管机关炮也射击不到，但是霸王却哈哈大笑着将管状脉冲弹射枪对向了那边，只见枪械的气体泄露了出来，接着一连排的子弹直接轰向了七八千米外的翼龙处，为首那只翼龙直接被轰成了碎片，而在旁的一只翼龙也同样被牵连到打碎了翅膀，这管状脉冲弹射的威力实在是太过恐怖，隔了七八千米远，只要被打中了依然是贯穿性伤口，并且伤口巨大无比，这威力才真实碰着即伤打到即死。
　　王侠也将他的冲锋枪对向了地面，以他的冲锋枪威力，扫射杀掉一些迅猛龙倒还没有问题，所以手中的冲锋枪也是一路扫射而来，顿时，从绿魔滑板处响起了剧烈的枪响声，而且管状脉冲弹射枪的声音更是夸张得巨大，在这宁静的夜晚里，这声音迅速从岛屿中心向外传播开来，连着封锁主岛屿的海军们也隐约听到了这些枪声，就更提岸上工事大楼里的士兵们。
　　在岛屿中的四人一路向前飞冲，约莫又过去了数分钟而已，地面上的恐龙也渐渐稀少了起来，但是恐龙的骨头却开始增加，而且地面也开始变的泥泞起来，那些草原上的草类植物也开始消失，转而变成了一些低矮的灌木或者是蘑菇等等覃类植物，而且……地面上巨大的昆虫也开始增多起来。
　　之前杀恐龙时，除开楚轩以外，其余三人心里都很是有些兴奋，而看到现在的情景，众人心里却渐渐有了些阴影，别的不谈，光是那些巨大昆虫开始出现，这就足以证明楚轩之前的推论合理性了，他们完成支线剧情很可能是要面对古代昆虫，而并非是那些很轻松杀得死的恐龙。
　　“到了，那就是研究所……”

第四章 第一个支线剧情（二）
　　楚轩指着远处一座漆黑的大楼喃喃说道，而郑吒也顺着他指的方向踩动滑板飞向了那边，可是还没飞到大楼边，四人已经听到了从大楼里传来了嗡嗡的声音，听起来就像是有无数昆虫在扇动着翅膀一样。
　　除了楚轩以外，其余三人都是听得头皮发麻，待到滑板再飞得近了一些，众人这才看见整个大楼的墙壁上竟然已经被包裹了一层泥土，看起来整个大楼就像是一个巨大化的蜂巢一般，一些手掌大小的昆虫不时从研究所入口处进进出出，这样的情景比刚才的声音更是让人头皮发麻。
　　“侏罗纪公园二失落世界支线剧情，一个小时内找到研究所内的研究笔记，并且杀掉蜂后，每人得到C级支线剧情两个，奖励点数4000，一个小时内将研究笔记带出研究所，则每人扣除奖励点数4000，无法杀掉蜂后，则扣除C级支线剧情两个。”
　　每个人的表情顿时都有了改变，这里果然却是侏罗纪公园二这部恐怖片的支线剧情，换句话而言，在恐怖片中寻找支线剧情的办法完全行得通，先不论难度如何如何，在恐怖片世界里，这样的支线剧情却是有很多地方都可能存在，比如生化危机二里的T病毒原型，那可能就是一个难度非常高的支线剧情任务……
　　郑吒看了看楚轩，他知道这一把算是赌对了，在恶魔轮回小队也不停寻找恐怖片支线剧情时，正如楚轩所说那样，危险越大则奖励越多，目前的中洲小队的实力自然是远远逊色于恶魔轮回小队，若是想要在短时期内追上他们，或者仅仅只是为了不被他们拉开距离，无论怎么样，现在和未来，他们都必须不停寻找支线剧情并且将其解决掉，复活团队成员，不停变强……直到重逢那个燃烧着黑色火焰的自己为止！胜负，将在那时决定！
　　郑吒看着研究所道：“一个小时时间……‘主神’不会无缘无故给予一个小时时间，这段时间肯定是我们力所能及需要使用的时间，很紧迫，也会致命，但是这段时间应该可以完成任务的……楚轩，分析一下现在我们的情况吧。”
　　楚轩点点头，他左右看了看四周的环境，数十秒后才说道：“昆虫种类为远古的蜜蜂，数量和大小都极度不适合枪弹攻击，即使我们有高科技的无限子弹，我也不认为能够对着这些蜜蜂全身而退，时间为一个小时的话……我想我找到办法了……”
　　果然……团队应该是团队的团队，每个人都有其用处和所在，这样的中洲队……这样的中洲队才足以对抗恶魔轮回小队……
　　“覃类和灌木类植物，将其烤到干燥再熏火时，产生的浓烟可以在短时间内将古代蜜蜂给熏飞，就和现代蜜蜂一样，取蜜人通常都会使用这样的手段，但是我想说的是……这个蜂巢太大，我们必须得有人从浓烟中进入研究所，看着研究所的大小……进入必须要憋气三分钟左右……”
　　楚轩淡淡的说道，他的手指也在地面上将几处点火的地方表示了出来，郑吒松了口气，他笑着说道：“这就没什么关系了，运行内力的话，不但移动速度可以提高，我憋气的功夫也会提高许多，虽然还没试过，但是我应该可以憋气五分钟左右……”
　　楚轩却略带嘲讽的说道：“我只是说进入必须要憋气三分钟，关键的问题是……你知道研究笔记是那本吗？不，你没有这方面的知识，无法在短时间内分辨出真正是我们需要的研究笔记，所以三分钟根本只是你跑进去的时间，但是寻找研究笔记，如果没有我的帮忙，则除非是你将里面所有的笔记都拿出来才有可能了，但是这根本不行……还有一个办法，带我进去，我会在两分钟内分辨出那份关键的笔记，但是……我的憋气时间最高只能达到三分钟，而且在两分三十秒后，我的思考状态将进入混乱，换句话而言……”
　　“你必须要在一分钟之内带我进入研究所，然后我会花一分三十秒到两分钟时间分辨出那份笔记，然后你要在我窒息而死前将我带出来，而这，仅仅只是开始……”
　　郑吒摸了摸额头，他想了想说道：“等等，我们可没有你那么快的计划布局能力，你的意思我重复一遍，是指，我必须要用一分钟时间走完三分钟内走完的路程，难道你想要我使用‘爆炸’技能？虽然用了‘爆炸’技能是绝对可以在一分钟内到达研究所的了，但是到达里面之后，我将没有丝毫战斗力，那么蜂后怎么杀？”
　　楚轩微笑了一下道：“大概意思就是这样，但是赶路的时候我并不需要你使用‘爆炸’技能，如果是轻功加上解开基因锁后的全力奔跑，我相信你一定可以将时间缩短两到三倍，这样就可以在一分钟内进入到研究所了，之后你必须在我解读文件时将蜂后杀掉……我说了，直到我们带着文件从里面出来后，这才仅仅只是开端！”
　　这一下不单是郑吒愣住了，王侠，霸王，他们也都一起愣住了，以刚才的计算和布局而言，楚轩相比普通人的思考模式，他的思考方式更像是台超级电脑，将一切情况和结果都数字化，清晰化，但是在这次布局的结果，却给了众人一个奇怪的问号，如果说前面这一系列的难关都度过了，到结尾时还会遇到什么呢？莫非是……
　　“昆虫袭击？”三个人异口同声的说道。
　　楚轩点点头道：“没错，那些被烟熏飞的巨大蜜蜂并没有死掉，而最关键的问题是，我们并不是安然的进去又出来，而是将它们的蜂后杀掉了，那样的话，你们知道我们接下来会怎么样吗？被一群……”
　　“哈哈哈，被一群巨大的蜜蜂昆虫所追击，而我们则乘坐绿魔滑板开始逃跑，并且还要在这样的追击中去攻击那些海军舰队，同时还要去到第一部的岛屿之上，哈哈哈……干了！这么刺激的事情！干了！”霸王将他的管状脉冲弹射枪举了起来，这个北方的汉子大声笑道。
　　王侠也大笑了起来，他说道：“既然都已经被规定了一个小时，再怎么困难也要进行下去吧？哈哈哈，干了！把美国舰队给击沉！现实世界里既然还无法做到，就让我们在这里完成吧！”
　　“好！干吧！”郑吒也狠狠点了点头，他左手提着多管机关炮，右边提着审判之矛，接着大声吼叫起来。
　　“那么……干吧。”
　　因为时间只有一个小时，而除开讨论时花掉的几分钟以外，其余时间则必须要收集到足够的灌木与各种覃类，然后用郑吒的红炎隔着将它们烤干，接着再如同制作臭气弹那样进行密封加工，接着……总之，当一切进行完毕后，众人事实上只剩下十分钟不到的时间了，而这还是四人以最快速度进行运作的结果。
　　“……那研究所里的浓烟会遮挡视线，所以必须要解开基因锁的情况才能看清里面的东西，但是我的解开基因锁情况不比得你，虽然感觉不到痛苦，可是数分钟使用时间一过就会陷入无力状态，所以一会出来后，需要有帮我套在绳索上。”楚轩淡淡的说道。
　　在霸王脚下正踩着绿魔滑板，而王侠则在四处埋设制好的臭弹与定时炸弹，无比要让研究所四周的臭弹与定时炸弹同时爆炸，而郑吒手上还提着两个带引线与少许火药的臭弹，又他负责将这两枚臭弹直接投掷进研究所内。
　　此刻众人离研究所还有千多米距离，那些巨大蜜蜂类昆虫似乎并不在意四人的举动，只要不靠近研究所直到五十米以内，蜜蜂类昆虫都不会进行任何形式的攻击，所以众人才能从容的在研究所周围进行布置，而且虽然众人之前说得似乎很轻松的样子，但是谁都知道，这次的行动可以说是稍一大意就死无葬身之地，那种蜜蜂类昆虫的威力，在这数十分钟内他们也都有过了见识，一只三四米的剑龙，重达数顿的身躯，竟然被一片黑压压的蜜蜂到了研究所旁边，接着数万，数十万，甚至更多的蜜蜂开始分解这只恐龙，将它的血肉混合泥土涂抹在了研究所外墙上……
　　众人所见到的那层黑色外壳，竟然却是由恐龙血肉所铸成，这种蜜蜂的威力实在是太过恐怖了，至少在这可怕的数量和大小面前，恐龙确实没有丝毫反抗力……甚至是人类，在找到对它们特别有效的杀虫剂之前，要对抗它们也绝对不可能。
　　看着无数密密麻麻的，比巴掌更大的蜜蜂不停飞来飞去，众人身上一直不停的冒着鸡皮疙瘩，而郑吒背着了楚轩，他深吸一口气后道：“开始吧！”话音刚落，他已经提着多管机关炮射向了研究所的大门，将那层黑色外壳射得了粉碎，与此同时，他点燃臭气弹，冲着研究所内狠狠投掷了进去。

第五章 拼命的价值！（一）
　　那些巨大蜜蜂类昆虫一时间仿佛还没有回过神来，大约数秒后，众人却听到了一阵让人毛骨悚然的声音，那是无数巨大蜜蜂类昆虫同时扇动翅膀的声音，光是这声音就足够吓得普通人双脚发软了，而与此同时，在研究所外那黑色外壳上的巨大蜜蜂类昆虫已经开始向四人冲了过来。
　　郑吒大声叫道：“引爆吧！”
　　王侠对于炸药和炸弹的设置与改造确实具有相当的天赋，在这短短数十分钟时间内，他已经完全改造好了这数枚定时炸弹和臭气弹，将定时炸弹的引线进行了改变，变成可遥控式样爆炸弹，并且取出了其中的大部分炸药，使其并不会完全炸烂臭气弹，却可以对其进行引燃，这样的天赋看得郑吒看来简直是有些不可思议，不过霸王和楚轩倒是神色很平常，或许在他们看来，这样的天赋本来就是理所当然，否则就没资格成为玩炸弹方面的特种部队士兵了。
　　当郑吒大声吼叫出来的同时，王侠手中猛的一按，顿时从研究所周围爆起了数团黑色烟尘，不但将他和霸王挡在了烟尘之后，而是有一部分烟雾整个笼罩住了研究所。
　　此时那无数昆虫扇动翅膀的声音才逐渐变得清晰起来，众人抬眼看去，一股黑色洪流从研究所内疯狂的向外飞出，不断的有比巴掌还大的蜜蜂不停飞出，到最后飞出的蜜蜂体积也是越来越大，最大的兵蜂体积甚至有成年人整条胳膊那么巨大，随着这些巨大蜜蜂类昆虫的飞出，从研究锁里终于涌出了大量黑色烟雾，而郑吒深吸一口气后，背着楚轩就向研究所冲了过去。
　　二人刚从浓烟中冲出，四周已经有上百只巨大蜜蜂向二人扑了过去，但是楚轩已经拔出了他的高斯手枪，除了正面以外，他已经将手枪不停对着两边和身后几个方向不停扫射了起来，说也奇怪，如此密集的蜜蜂竟然没有一只能够靠近他，全部被这些射向各个方向的子弹扫射为了粉碎。
　　郑吒在冲出浓烟时已经进入到了解开基因锁状态里，同时他也运使起了轻功，整个人仿佛风一般的向前飚去，数秒之后已经冲上了半坡上，那被枪弹打开了的研究所大门，整个人跳起来后直冲而进。
　　研究所大门内一片浓烟弥漫，若是普通人的话根本就是伸手不见五指，不但如此，墙壁上更是充满了滑腻无比的浓稠液体，闻起来根本没有丝毫普通蜜蜂所采集来的蜂蜜的香甜味，这种液体带着了无比浓烈的血腥味，如果仔细去看，会发现这液体完全就是由浓稠的血浆所构成！
　　郑吒此刻已经顾不得这许多，他的速度已经处在了普通状态下的极限，整个人不停向前飙去，而且由于解开基因锁状态，他更是不停借着墙壁或者柱子来进行反蹬前冲，这样一来他的速度就更是快了许多，最多二十来秒之后，他已经从研究所大门口进入到了研究所的中央大厅处。
　　这里的中央大厅已经是面目全非，四处都是黑红色的六角形蜂巢，在这些巢穴里要么摆着仿佛鸵鸟蛋一样的蜜蜂蛋，要么就是一条巨大的蛆虫，密密麻麻的样子看得郑吒心里一阵乱烦，不单如此，由于地面也全是这样的六角形蜂巢，以至于他行走的速度顿时下降，一脚踏下去就是满脚的血浆，这个空间简直是比异形巢穴更让人毛骨悚然。
　　此刻他和楚轩都无法说话，在他左右张望时，楚轩却指向了中央大厅左后方的一处地方，他心中会意过来，脚下用力一踩，将六角形蜂巢踩碎裂的同时，他整个人已经狠狠跳了起来，越过近七米多的距离，他一脚踢在了那处墙壁上，在踢碎了厚厚一层六角形蜂巢的同时，他和楚轩都冲进了那墙壁后方，在那里却是一处小型文件收藏室，此刻这个收藏室早已经是面目全非，文件什么的已经完全消失，地面上流淌着红色浓稠的血浆，空气里除了黑浓烟以外，更是带着一种刺鼻异常的腐臭气味。
　　郑吒已经不用楚轩提醒，他瞬间从纳戒里取出了扎古电光斧，挥动这斧头开始清理这个房间里四周的六角形蜂巢，清理着时，他突然听到叮的一声，二人都是心头一跳，郑吒连忙伸手到了那血浆中用力一拉，一个外表腐蚀烂了的保险箱被他从血浆中了出来。
　　此刻时间已经过去了一分钟，郑吒再不迟疑，举着斧头用力向下一切，恰到好处的将保险箱的外壳箱门给切断开来，而楚轩也从他背上跳下，双方已经再不需要什么交流，郑吒开始向大门外冲去，而楚轩则检查起保险箱里上百份的文件……
　　时间……时间！
　　郑吒自己可以憋起五分钟甚至更久，但是楚轩却不能持续那么长时间，现在时间已经过了一分钟十多秒，他必须在一分钟内解决掉蜂后，然后带着楚轩就离开这座研究所，否则即便不被这些巨大蜜蜂所杀死，楚轩也绝对会被这些气体给熏死，或者是直接窒息而死……
　　研究所中央大厅实际上很是巨大，至少有大半个足球场那么巨大，不过想来也是，这里本来是作为研究和复活恐龙的研究基地，如果这里很小的话反倒是让人奇怪了，不过正因为这里非常巨大，而整个空间却到处都是六角形的蜂巢，正是因为这里才更让人毛骨悚然，想想吧，入目处全是一个一个密密麻麻的细洞，这样的感觉简直是糟糕透顶，而郑吒就站在这样的环境，他还必须不停寻找这个研究锁里的蜂后。
　　忽然，一阵扇动翅膀的声音传了过来，郑吒连忙抬头向那边看了过去，数只巨大无比的蜜蜂正从天花板上向他飞了过来，这些蜜蜂实在是太过巨大，比之前那些兵蜂还要巨大得多，几乎有他大半个身子那么巨大了，而且这些蜜蜂明显不受黑色烟雾的影响，它们隔着很远就能看到郑吒一样，几乎还在半米外就开始向郑吒飞来，而且速度快得更是夸张无比。
　　郑吒忽然想起了之前还没进来时，楚轩私下里给他说过的话，蜂后和蚁后不同，蜂后并不是一条只会生产的蛆虫，相反，它的攻击力和战斗力在蜂群里是最高的了，而且除了蜂后以外，按照蜜蜂的特性而言，应该还有十数只乃至更多的雄峰守侯着它，这就是蜂王，体积也比普通蜜蜂大得多，它们会一直守侯着蜂后。
　　“……不单如此，其实昆虫的力量和反应力比我们哺乳动物要强了许多，蚂蚁可以搬起比它体重大于二十倍的物体，这对于人类而言，不光是人类，对于任何别的生物而言都是如此不可思议的一件事，虽然不能肯定昆虫变大后，它们的力量和速度依然还是成倍的增加，但是至少有一点可以肯定，在同样的体积大小下，哺乳动物的力量和神经反应力是绝对敌不过昆虫的，绝对！”
　　郑吒只来得及想起这段话，即便以他处在解开基因锁第一阶程度的反应力，他竟然也还没回过神来，他刚刚把电光斧挡在了身前，最前一只雄峰已经用尾部狠狠撞在了他的电光斧上，接着一股巨力传来，郑吒一时间竟然差点握不住斧头，这股力量实在是太过巨大，如果郑吒仅使用内力和解开基因锁第一阶的情况下，他现在的力量约是普通人的数倍左右，那么这些雄峰……则至少有普通人十倍以上的力量！
　　“啊！”
　　郑吒被这股力量推出了数米开外，虽然这些昆虫的战斗力超过了他想象，但他毕竟是经过了无数次生死考验，在无数的怪物群中战斗出一条血路的人，异形，鬼魂，无数丧尸，爬行者，追踪者，乃至别的强者，可以说，他所面对的那些怪物也丝毫不逊色于眼前的巨大化昆虫，所以在他被推出数米外时，还没等这些昆虫从远处冲过来，他整个人已经进入到了解开基因锁第二阶段中，手臂膨胀起来的同时，他的神经反应力也开始了迅速增强，接着在另一只雄峰冲向他时，他已经横过斧头锋刃，一闪而过的将这只雄峰给斩为了两段。
　　危险即奖励，而且随着无数次经历生死存亡的瞬间……他也在不知不觉中变得更强，更强，再更强！即便不使用‘爆炸’技能，即便不使用‘爆炸’技能的进阶，他的战斗力也足以对抗这些巨大化的恐怖昆虫，而换作别的另一个团队成员，比如霸王在此，那怕他的枪械威力足够巨大，但是以他的神经反应力，或许还根本没看清楚这些巨大雄峰的动作，他的身躯就已经被这些雄峰的毒刺给刺穿了吧……
　　科技可用，但不是全部，进化和变强，这才是面对危险的最好办法！
　　郑吒又狠狠斩断了一只雄峰，他脚下用力一蹬，向着雄峰们冲来的方向季驰而去……

第五章 拼命的价值！（二）
　　雄蜂的速度实在是快极，若是光以速度而论，比郑吒使用解开基因锁第一阶时的速度还要快上三成左右，昆虫的反应速度与行动速度实在是比哺乳类生物快了许多，而且这种雄蜂体形巨大，力量也同样大得夸张，一只从郑吒身后偷袭的雄蜂猛的冲来，在郑吒危险预感的作用下躲了过去，而这只雄蜂从地面上直向外推进了近十米才停了下来，一路上的六角形蜂巢全部被推得了粉碎，而这只雄蜂竟然丝毫无事的又从血浆里飞了出来，身体强度大得实在是超乎郑吒想象。
　　郑吒边前进，边攻击，边不停默念着他此刻还剩下的时间，因为到最后实在是时间来不及的话，他只能使用“爆炸”技能进行攻击……甚至是使用“毁灭”技能，将这个研究所直接夷为平地。
　　“还有四十二秒……还有七只雄蜂……”
　　郑吒心里不停默默念叨着，其实当他进入到解开基因锁第二阶时，他的速度已经超过了这些雄蜂许多，但是他却不敢将这些雄蜂甩在身后，因为他不知道这些雄蜂追不上他时，是否会去攻击正在那个小房间里的楚轩，所以他只能不停的对这些雄蜂们纠缠攻击，使得它们顾不上去攻击正在那个小房间里的楚轩。
　　不得不说，郑吒进入解开基因锁第二阶后，他的力量与速度已经增强到一个很可怕的地步，特别是前前后后无数次的生死考验，让他对这第二阶的认识与掌握都已非常熟练，每一次雄蜂攻击前，他都能凭借本能轻易的躲避过去，接着电光斧回转攻击，在雄蜂做出回避动作前，他通常都能轻易的将雄蜂斩为两段。
　　时间还剩下二十七八秒时，七只雄蜂也只剩下了两只而已，这两只雄蜂却忽然凌空飞了起来，郑吒心里产生了一股非常危险的预感，所以他当即想也不想就拼命向后退去，可是他退的速度依然慢了一丝，在他刚刚来得及退出数米时，左腿上已经是剧烈一痛，那雄蜂的下半身竟然整个断裂开来，不停收缩的尾部带着尾针刺入到了他的大腿上，而幸亏他躲得及时，另一个雄蜂断裂出的尾部却从他身边射飞了出去，将他身边数米长短的六角形蜂巢给射得了稀烂。
　　郑吒想也不想就将大腿上的尾刺给整个拔了起来，这蜜蜂的尾针还连接着毒囊，即使刺入人体内也会不停的向人体灌输毒液，仅刚才那瞬间而已，他的大腿已经有些麻痹了起来，这还是因为他的免疫力和细胞活力惊人，否则整条大腿就不光是麻痹的了。
　　（时间……还有二十五秒，没多少时间了……）
　　郑吒心中越发焦急，他脚下踩着血浆不停向前冲去，每一步下去都是践踏起小腿高的血浆，而直到他终于向之前雄蜂飞来的方向跑出数秒之后，终于看到头顶上方出现了一只比他整个人还要大上一些的巨大蜜蜂，这只蜜蜂正挂在天花板上对向了这边，待到郑吒刚刚看到这只蜜蜂，它已经从天花板上直扑了下来。
　　一道金铁交加之声传来，郑吒刚来得及将电光斧挡在身前，这只蜜蜂的尾部已经刺在了电光斧上，而且更让他感到恐怖的是，蜜蜂的尾部竟然刺穿了电光斧的斧身，厚达数厘米的高达尼姆合金，那根尾针离郑吒眼前不过数厘米距离，他几乎可以看到尾针上滴下来的黑色毒液，若不是用电光斧挡住了一下，可能这一刺直接就可以给他破开头颅了。
　　（红……红炎！）
　　郑吒心念一动，他刚来得及将红炎技能使用出来，可是本来几乎贴着他的巨大蜜蜂却猛的向后退去，那速度竟然比解开基因锁第二阶时的速度更快了数分，他身上冒出来的红炎根本就没烧着这只巨大蜜蜂。
　　巨大蜜蜂不单是速度惊人，而且似乎还非常懂得审时度势，在郑吒身上燃着红色火焰时，它就不停向后退去，而逼得郑吒不得不停止了使用红炎，而每一次这巨大蜜蜂用尾针刺向他时，在电光斧的斧身上，则都会留下一个贯穿性的小洞，这样的威力也让郑吒很是胆寒，双方就这么僵持着了十多秒之久，郑吒的速度实在是及不上这只巨大蜜蜂，光是防御就已经让他绷紧了神经，而且随着几次攻击的无效，他的左肩上终于是被这只蜂后给刺中了一下，一瞬间而已，他的肩上被贯穿出了一个血洞，而且整条手臂顿时就一片乌黑起来，若不是他马上使出红炎赶跑了蜂后，看着那咬噬而来的巨大咬齿，他的脑袋绝对马上就只剩一半……或者连一半都剩不了。
　　（没办法了，使用‘爆炸’技能吧……只使用两三秒的话，基本上对逃跑应该没有多大的影响……）
　　在时间还剩下十秒不到时，郑吒的动作终于猛的停下，而蜂后却依然不管不顾的向他猛扑而来，就在蜂后即将扑到他面前时，从郑吒的额头正中心一道红色线迹直向下冲，而一道气流也直往上冒，双方汇聚在了心脏处，接着……
　　郑吒只觉得四周的一切仿佛都变慢下来，之前要捕捉到蜂后的动作是如此困难，他几乎是半靠直觉半靠视线，而此刻蜂后的动作在他眼里却比普通人的动作还要慢上一线，迎接着蜂后刺过来的尾针，郑吒将扎古电光斧挡在了身前，任凭尾针刺入了电光斧中，接着他手上布满腐蚀性内力，拉住这根尾针狠狠一扳，将尾针完全扳弯在了电光斧上，那蜂后顿时就想往外逃，但是它的尾针却被倒扣在了电光斧上，本来锐利的武器此刻却变成了拖累的累赘，蜂后只能凭借巨大的力量想要拉着郑吒一起飞行起来。
　　郑吒此刻已经处在了“爆炸”状态里，时间对他来说就是性命，他根本就不管蜂后下一步动作，脚下用力一踏，整个人已经猛扑到了蜂后身上，两双拳头疯狂的向蜂后轰击而去，在力量出力大于普通状态下的他十倍以上时，每一拳下去都仿佛是炮弹狠狠轰击过去一般，只两拳，蜂后已经被巨大的力量狠狠打断为了两截，这还不算，郑吒单脚用力向下一踏，将蜂后的上半身连同地面数米范围的六角形蜂巢一同踏得了粉碎，甚至在蜂巢下面的合金地面，也被这一脚踏得陷下数分……
　　虽然只持续了三秒钟的“爆炸”状态，但当这一状态刚刚解除时，郑吒依然觉得浑身一软，仿佛整个人要跪倒在地一般，而且他的大腿和左肩都是又麻又痛，那种难受的感觉让他几乎想要大声吼叫起来，不过他还是凭借意志力在苦苦支撑，整个人开始疯狂的向楚轩所在位置跑了过去。
　　这次已经再不用寻找什么，全力奔跑的结果让他数秒之后已经冲进了房间里，而楚轩整个浑身颤抖的握住一张文件档，在刚才那个保险箱的旁边却又出现了两个小型保险箱，而且地面上的蜂巢看起来似乎也重新被掀起过，看来刚才那个保险箱里楚轩并没有找到文件，让他不得不又翻找了房间里被埋着的位置，可能这才终于找到了手上的文件档。
　　郑吒已经顾不得这是不是真正的文件什么的了，他眼见楚轩已经渐渐陷入了窒息状态，连忙一把将楚轩拉抱起来，并且将内力开始往他体内输送而去，这是他在那个金发青年身上得到的实验，这内力果然却如武侠小说中所显示的那样，竟然真的能够向别人体内输去，而在他输入内力时，整个人也开始疯狂的向来路处跑去。
　　楚轩身上的痉挛慢慢停息下来，而他也终于张开了双眼，这个男人张开眼后就看向了他手上抓着的文件，直到他看清文件安然无恙后，这才将视线看向了研究所外的地方，他手上已经再次取出了高斯手枪，只是他握枪的手看起来似乎有些颤抖无力。
　　郑吒就这么抱着一个人疯狂的向外夺路而逃，眼看着研究所内冒出来的浓烟已经越来越稀少，他甚至都已经可以听到研究所外不停传来的翅膀扇动声，那密集的翅膀扇动声，听起来实在是让人无比胆寒，光是这声音就可以让人想象着被无数昆虫包围啃咬的情景了，虽然雄蜂和蜂后确实很厉害，但是相比之下，巨大蜜蜂真正恐怖的地方，却是外面那无数比巴掌还要大一些的蜜蜂们，它们才是真正恐怖的存在！
　　郑吒二人不停向外冲去，即便他的内力不停向楚轩体内输去，但是眼看着楚轩的脸色又开始逐渐发青发白，甚至连他自己也都感觉到了胸闷难受，体内的氧气实在是已经快要耗尽，直到这时，二人终于是冲出了这所研究所，从那浓密烟雾里直穿而出。
　　“完成支线剧情，岛上每人得到四千点奖励点数，C级支线剧情数两个，得到剧情物品，生物重拟基因图文件档……”

第五章 拼命的价值！（三）
　　郑吒二人一冲出来后就大口的呼吸了几下，不过此刻二人还都处在解开基因锁状态里，所以当两人稍微一呼吸空气之后，就已经看到四周的烟雾已经开始减少并且消散，半空中密密麻麻无数的巨大蜜蜂不停正试图向下扑来，幸亏还有少许的烟雾阻挡着它们，而在不远处的霸王和王侠，是不停的朝天上剧烈射击着。
　　郑吒脚下用力一踏，整个人如同流风一样朝二人冲了过来，数秒之后已经冲入到了二人身边，他一放下楚轩就整个人踩在了滑板上，可是他整个人刚一踏上滑板，身子就是一阵剧烈颤抖，其余三人这才看见他的大腿和左肩又肿又黑，看起来就像是已经完全坏死了一样。
　　霸王和王侠同时掏出了军用匕首，他们对看了一眼，霸王稍稍向后站了一步，王侠扯过郑吒就两刀划在了他的肩膀上，在那黑肿处划开了一道十字型伤口，顿时黑色的血液就从里面涌了出来，而且随着黑色血液涌出来的还有一股苦涩的杏仁味，顿时王侠和霸王的脸色都变了，正当王侠想要把嘴凑到那十字伤口上时，郑吒却用另一只手掏出了几针解毒剂道：“没关系，把伤口划开就可以了，我带有解毒剂……强效的，只是没办法操纵绿魔滑板了。”
　　楚轩默默的站在了滑板上，他的眼中一片茫然道：“我有解开基因锁第一阶……让我来操纵滑板吧。”
　　待到王侠将郑吒的左肩和大腿上的黑肿处划开后，又给他连续注射了两针，这时三人才踩在了绳索的套环上，接着就见楚轩踩着绿魔滑板腾空而起，在烟雾飘出的方向硬生生从无数的巨大蜜蜂类昆虫中穿了出去，那驾驶技术甚至比得上熟练使用绿魔滑板的郑吒，绿魔滑板毫无动摇的直飞而去，数秒之内，绿魔滑板的速度已经达到了最大值。
　　“不行啊……和它们相比，我们的速度似乎慢了一线……”楚轩边驾驶滑板边喃喃的说道。
　　下面三人闻言后同时转过了头去，果然看到密密麻麻一大片巨大蜜蜂向四人追赶了过来，那是一副怎么样恐怖的盛景啊？如果太阳是在那个方向的话，简直可以遮断阳光，别说是他们四个人类了，即便是恐龙落入这些巨大蜜蜂之中，它们也绝对是死无葬身之地。
　　霸王大吼了声，转过身来就将管状脉冲弹射枪对向了那边，这是一种子弹形状如针类的脉冲加速武器，原理方面其实和高斯武器很是相似，不过因为加速能量换成了脉冲波，使得后座力减少，而子弹威力却比高斯武器还要巨大一些。
　　只见霸王一按动管状脉冲弹射枪的扳机，轰鸣的枪声就响了起来，这枪声比普通子弹的枪声还要巨大得多，子弹破开音障的巨大声响，而且还是无数子弹在瞬间破开空气的声响，从众人角度看出去，那管状脉冲弹射枪的枪口处，空气竟然呈现肉眼可见的波动状，就仿佛透过火炉看远方一样，空气变得了扭曲。
　　远处顿时就有无数的蜜蜂被子弹扫射了下来，这子弹的威力确实是大，那些巨大蜜蜂尸体就仿佛下雨一样不停往下落，但是即便如此，这些巨大蜜蜂对于整个巨大蜜蜂族群而言，实在是非常少的一部分，而前端的蜜蜂群依然还在不停逼近中，待到最近的一堆巨大蜂群离四人只有数百米时，王侠忽然掏出了一颗定时炸弹，只见他在炸弹上按动了几下，接着就狠狠朝那堆巨大蜂群扔了过去。
　　绿魔滑板又飞出了一段距离，接着从身后传来了剧烈的爆炸轰鸣声，不单如此，那爆炸掀起的飓风甚至吹到了四人处，还让绿魔滑板稍微失去了一些平衡，不过楚轩反应够快，脚下一蹬一踩又重新平稳了过来。
　　“这威力？”郑吒吸了口气，他满脸诡异的问道：“这威力未免太恐怖了吧？至少相当于三个超高爆炸弹才能造成这样的威力。”
　　从众人所处看过去，半空中的小型蘑菇云还在不停翻腾而起，那里的巨大蜜蜂早已经全部被炸死或者烧死，也有许多在爆炸范围周围的巨大蜜蜂被冲击波轰碎，总之这一炸，几乎将紧追在绿魔滑板后的巨大蜜蜂全部给弄死了，其余更庞大的蜜蜂群则处在稍远之外，短时间内是不可能追上众人的了。
　　王侠嘿嘿一笑道：“没错，是三个定时超高爆炸弹的火药量，只要稍微做一些细小改进，这种炸弹就可以非常安稳的使用，只是需要投掷出很远距离，或者像刚才那样高速移动下才能使用，否则光是爆产生的波及就能够杀掉我们了。”
　　郑吒呼了口气，他哈哈笑着狠狠拍了王侠肩膀一下，他的手臂和大腿已经基本恢复了正常，那解毒剂效果极好，而且最关键的是，他本身的回复力和免疫力也是极强，在这短短时间内，他已经基本上重新恢复了战斗力。
　　郑吒笑了笑之后忽然兴奋的问向楚轩道：“太棒了！又得到一件剧情物品，快说说这‘生物重拟基因图文件档’有什么用吧？是指可以自由的重组自己的基因吗？那不是说解开基因锁第四阶……”
　　楚轩回答道：“不可能，不过是件解释如何制作生物返古基因药剂的公式图罢了，最多加了几份关于重组回远古生命体基因，和让这些基因片段消失的办法，这东西对我们毫无用处，但是……它应该和这部恐怖片的第三件支线剧情任务有关。”
　　三人都愣住了，他们傻傻的对看了一眼，根据之前他们所知道的情况来看，这部恐怖片实际上就只有两个支线剧情任务而已，一是侏罗纪公园二的正题，也就是这座岛屿上所发生的事，二是侏罗纪公园一的那座岛屿，目前虽然还不知道那里发生了什么情况，但是看起来应该也是有支线剧情才对，不过除了这两座岛屿以外，难道还有第三座岛屿不成？
　　楚轩的声音继续说道：“郑吒，你发现一件事没有？我们大家都没有收到关于这次任务的时间，换句话而言，即使我们在这个世界待上十年也很有可能继续存活，只要不来索纳岛或者干别的什么事就行，是这样的吧？”
　　郑吒愣了一下，他仔细想了想之后惊奇的说道：“确实，这次恐怖片任务确实没有丝毫的时间限制，这么说起来的话……我们可以在这个世界里多锻炼一段时间吗？虽然我体内的内力与血族能量进步很慢，但是确实是超越了才强化时，自己锻炼进步了起来，如果有大量时间的话……”
　　“不可能的，之前虽然我也有过这样的怀疑，但是知道我为什么要让大家尽快登上运输船来到这个岛上吗？因为我觉得了诡异，按照‘主神’以往的情况来看，这样巨大的漏洞是不可能出现的，而这个侏罗纪公园二的恐怖片世界，我们只需要偷出博物馆的那几枚霸王龙蛋，那我们就能安全完成这部恐怖片，这么简单的任务，可是为什么‘主神’却并不规定时间限制呢？我当时想了很多种可能性，唯一想到的可能性只有一种……那就是在那座城市待下去，或者在这个世界里待下去，我们都会非常非常危险！”
　　楚轩慢慢的说道：“不知道你们注意到没有，随着我们越进入岛屿中央，古代昆虫的数量就越多，而且不单是巨大蜜蜂，之前我们也见过好几种古代昆虫，它们的数量比正常的昆虫更多更密集，体形巨大，而且数量更多，知道这代表了什么吗？代表了它们还在进化……进化到适应这个世界的氧气比例为止，而这群巨大蜜蜂明显就已经适应了这个世界的氧气比例了，待到这些昆虫适应完毕之后，它们将开始大量繁殖，并且其结果只可能是一个，那就是很可能毁灭人类社会，所以说了，我们如果待在这个世界里，则很可能待的时间越久，则活下去的可能性越小，如果我们待了五年，那么这个世界到处都是无数巨大昆虫，而且我们也得不到霸王龙蛋，结果将是我们享受了几年平安时光，然后就全部死在这个世界里了，道理就是这么简单，‘危险等于奖励’，这句话同样适用于安全享受时光。”
　　郑吒心头一动，他顿时恍然大悟着道：“我知道，你所谓的第三个支线剧情，则必须是完成了第一个支线剧情才可能出现，而且必须是完全了解这些昆虫未来的危害，而且还必须明白这份文档的含义才能完成……”
　　“没错，将这份文件档案交给这个世界的人类政府，改变未来古代昆虫可能毁灭人类社会的命运，这就是支线剧情的含义了，改变剧情发展……”
　　楚轩冷漠的推了推眼镜，他踩着滑板淡淡的说道。

第六章 混战……混战！（一）
　　众人听到楚轩这么说，他们心头都是大定，这是一种对于同伴极端的信任，目前能够担当得起这份信任的人，一是郑吒，二是楚轩，一武一文，郑吒除了他的战斗力足以担当他的信任以外，还有他那种绝不放弃任何一个同伴的精神，这是一种足以让同伴将自己的背部露出来给你的精神，虽然在这死人如麻的恐怖片轮回里，这种精神完全像是一种玩笑，或者说是幼稚吧，但是这份幼稚在许多时候……却是足以团结一个团队！可以说，如果没有了郑吒，中洲队将是一个笑话，即便以楚轩的实力也完全无法团结起一只部队！
　　而对于楚轩的信任则完全不同了，他虽然没有那种团队起一个团队的魅力，虽然没有足以让同伴将背部交给他的精神，但是他有着绝顶的智慧，有着近乎完美无暇的布局安全，有着几乎毫无瑕疵的分析能力，这就是一个最强的智者，有他在身边，就是有一种不会为恐怖片困境所难倒的感觉，无论那是一个什么样的绝境……
　　所以了，当郑吒和楚轩结合在一起时，这样的结合体才是中洲队真正的核心，拥有足以团结人心，给予伙伴信任和信心的首领，拥有着最强的战斗之矛，这是郑吒的武！拥有绝顶的智慧，可以完美分析电影剧情的漏洞，危险的可能性，乃至是分析出破解的方法，这就是最强的盾，楚轩的智！这才是中洲队最强的核心！
　　郑吒哈哈大笑了一声道：“明白了，那么现在我们就去袭击军舰吧，将这些巨大蜜蜂趁机带到那里……楚轩，你研究了这绿魔滑板后，觉得它可以防水的吗？”
　　楚轩愣了一下，他忽然露出了一丝微笑道：“没问题，它的能源系统是采用了传说魔法类能源系统，这点和原电影里的绿魔滑板有很大不同，我明白你的意思了……那么接着呢？”
　　郑吒继续笑了两声道：“接着？接着当然是直接去第一部的那座岛屿了嘛，哈哈哈哈，完成了那里的支线剧情之后，我们再接着完成第三个支线剧情，这样一来，这样一来……我们一部恐怖片就得到了三处支线剧情数，这样的成绩实在是太夸张了，哈哈哈……”
　　楚轩踩着绿魔滑板淡淡的问道：“不怕死吗？要知道危险等于奖励……两个C级就让你差点丧命，难道你认为由航空母舰编队防御的岛屿，那里的支线剧情会是如此轻松的事吗？”
　　郑吒一点也不示弱，他又是高昂的笑了几声道：“若是想无危险的度过恐怖片……那我们坐在那城市的豪华房间里直接度过就可以了，又何必跑到这里来闯什么支线剧情？放心吧，当我决定要将团队成员们复活时，当我决定要拼命寻找支线剧情来提高自己实力时，当我做出这些决定之后，我早已经将生死置之度外……若是没有必死的觉悟，我现在就不会站在这里了！”
　　话音刚落，郑吒提着多管机关炮已经对向了正前方黑暗处，却见数秒后从一座小山后飞出了两架武装直升机，他们的探照灯不停在黑夜空中来回探照，眼见他们的直升机机头已经要偏向这边，郑吒已经咬着牙扣动了多管机关炮，顿时半米多长的火舌喷涌而出，无数的子弹以肉眼可见的火焰细点扫射而去，第一辆直升机上顿时传来了啪啪啪的声响，不过短短数秒时间而已，整架直升机侧面已经被打得千疮百孔，里面的驾驶员也被打得直接死亡，整架直升机开始旋转着向地面俯冲而去，接着，地面上传来了一道剧烈爆炸声。
　　霸王此刻也反应了过来，他哈哈大笑着将管状脉冲弹射枪举了过来，对着那个已经转向这边的直升机扣动了扳机，那架直升机也同时发射出了一枚空对空追踪导弹，但是导弹才刚射出数米左右，接着管状脉冲弹射枪的针状子弹就将这导弹和直升机一起射了个对穿，这威力对比一下子就体现了出来，刚才郑吒不过是将那直升机打得坠落而已，但是霸王不过刚扫射了数秒而已，整架直升机和导弹就同时爆炸了起来，而且爆得毫无悬念，在空中已经彻底炸成了一团剧烈火球。
　　“哈哈哈哈……开始吧，什么也不要管，什么也不要顾，以我们四个人去闯过一只舰队，还要搞沉一艘战舰……冲吧，楚轩，一切都交给我们好了！”郑吒哈哈大笑着吼叫起来。
　　绿魔滑板划过长空，转眼之间已经离开海岸是越来越接近，而身后那一连片密密麻麻无数的巨大蜜蜂类昆虫还在不停追赶，一路上众人脚下的地面一片干净，所有来不及躲闪的恐龙完全被这些巨大蜜蜂所包裹笼罩，待到这些蜜蜂飘散开来时，这些恐龙早已经被吭成了白色骨头架子，无论那是任何的恐龙，即便是暴龙，即便是雷龙，在数以百万计，甚至是数以千万计的巨大蜜蜂类昆虫面前，这些恐龙丝毫没有一丁点抵抗力，它们完全成了四个人的牺牲品。
　　就在这时，忽然绿魔滑板响起了一声奇怪的嘶嘶声，楚轩沉默了一下，他这才说道：“我们被雷达给瞄准了，是从卫星系统上给定位住了的，已经有巡航导弹在射向我们，位置目前不明……看来绿魔滑板的反侦察系统还算成功，回去之后得做进一步改进，最好能够使反侦察系统与干扰系统结合为一，这样一来就可以……”
　　郑吒却在他的脚下大声吼道：“现在不是讨论这个的时候！是什么样的巡航导弹？空对空的普通导弹？还是别的什么导弹？如果是你的话，你会使用什么样的导弹？”
　　楚轩的声音从上方传了过来道：“肯定是刚才的直升机将我们，和我们身后那无数的巨大蜜蜂图象一起传输了回去，如果要杀掉我们的话，任何导弹都是可以做到的，但是如果要杀掉那么多无数巨大蜜蜂的话，至少要暂时阻扰它们的话……我想只可能是云爆弹了！也称高凝固燃烧弹，会瞬间烧尽十公里范围的空气，并且将这里燃烧成高温火焰状态，如果是这样的巡航导弹的话，那么完全可以一举歼灭我们和身后的那些昆虫，至少也可以阻扰它们一下……”
　　郑吒听得心中发寒，他瞬间进入到了解开基因锁第三阶段，脑海里想象起了零点战斗时那种独特的射击能力，同时他在绳子上一转身对着霸王吼道：“我帮你瞄准那个方向，然后你就凭借感觉去射击吧……我不能保证我所对着的位置一定正确，但是我敢保证那边一定有巡航导弹，用你的直接去攻击吧！”
　　郑吒集中全部注意力不停的向远处张望过去，此刻绿魔滑板飞在离地约莫百米位置上，从这里看出去已经可以看到海岸线的所在，而现在是黑夜，在这样的夜里郑吒也是集中全力才勉强看得稍微远些，所以他只能依靠零点那可怕的视觉和作为狙击手观察的直觉……他必须找到那云爆弹的所在！否则他们四个人绝对是死无葬身之地。
　　在极遥远外，郑吒隐约间仿佛看见了一颗白色微光，若有若无，隐约若现，仔细看去却仿佛什么也没有一样，不，不是一颗，而是三颗这样的微光。
　　郑吒再不迟疑，他把拉过霸王的枪口对准了那边，他呼了口气道：“高斯狙击枪可以射击七八万米的距离，这柄枪是强攻型，自然是射不到那么远了，但是它的枪型比高斯枪械要高一档次，企求上天吧，射吧，霸王，就在那个方向！”
　　霸王大吼一声就扣动了扳机，他不停的大声吼叫着，双手更是不停颤抖起来向那个方向几个微小的位置不停扫射，从这里射到可能是万米之外，这里手之需要微微一抖，在那边的距离就可能差之数十米远，所以这完全就是在考验霸王的扫射技巧，也只能如此考验着他了，否则大家很可能就会被云爆弹的威力所波及！
　　郑吒此刻已经从纳戒里取出了审判之矛，他甚至已经开始准备向里灌注全部内力和血族能量，若是完全实力射出这柄长矛，他不知道究竟能不能射到极遥远外的那三枚巡航导弹，但是霸王的攻击若是不成的话，那他就只能如此一试了！
　　霸王的吼叫声还没丝毫停止，从极遥远外的海岸线边缘上一道耀眼光芒剧烈一闪，仿佛是颗小太阳一般刺眼夺目，接着从那边传来了连续三声爆炸响声，这光芒不停的变得越加剧烈起来，而众人更是感觉到迎面一股热风袭来，即使相隔如此遥远，这热风对于众人来说还是很有些炽热，而楚轩从之前就已经开始调转方向，趁着身后的巨大蜜蜂类昆虫离四人还有些距离，他已经驾驶绿魔滑板狠狠撞进了海岸边缘的海水中……这海水温暖异常……

第六章 混战……混战！（二）
　　海水的阻力很大，特别是以绿魔滑板的高速度移动时，如果是在海水里以这样的速度向前冲去，众人几乎都要被海水挤得飞离开绿魔滑板，连楚轩都只能趴下来紧紧抱着了绿魔滑板，而其余三人更是死死的抓紧了绳索，就这么在海水里不停向前冲去。
　　待到数十秒之后，楚轩这才控制绿魔滑板从海水里直飞而去，此刻外面的空气依然还有些炽热，遥远外还能看到橘红色的火团不停燃烧，而那些巨大蜜蜂类昆虫们并没有因此而停息，它们果然却如同预料般的将怒火洒向了在海岸边监控着这个岛屿的战舰们，当然了，首先遭殃的是在岸上的工事型大楼建筑物，在那里的士兵们已经大声嚎叫了起来，并且开始有无数士兵冲向边缘铁丝网段落的杀虫剂埋设地。
　　楚轩从海水里起来之后，他就驾驶绿魔滑板向着离开众人最近的一艘战舰直飞去，但是为了逃避雷达的追踪，所以绿魔滑板几乎是贴着海水表面直飞而去，这却是苦了在绿魔滑板下面吊着的三个人了，他们整个人都翻滚在了海水表面上，幸亏此刻却是凌晨前最黑暗的时候，战舰上的人相隔那么远是无法轻易看到水面上动静的了。
　　绿魔滑板就以这样的高度与速度向离众人最近的一艘战舰接近，那是一艘战列巡洋舰，在这只舰队里也算是最大的一艘战舰了，此刻那艘战舰上喧声大作，不停有探照灯射向四周，不单如此，四人还看到了那艘战舰上数枚地对地导弹已经被竖了起来，只待一声令下，这些地对地导弹就会朝岸边上轰击而去。
　　眼看着众人离那艘战舰已经是越来越接近，但就在这时，郑吒忽然觉得一股危险从脚下直透而来，那是一股冰凉的死亡杀意，他想也不想就大声朝楚轩吼道：“升空！”
　　楚轩的反应也是快极，他踩着绿魔滑板瞬间就腾空而起，以这绿魔滑板的优良性能，瞬间就破空升上了十多米高度，而与此同时，海面上一个巨大的圆形口器出现在了那里，这个口器里的牙齿有中指般粗细，密密麻麻充满了整个口器，待到这口器的主人露出全身后，众人这才看到这是一只巨大的海星，或者说像海星一样的生物吧，刚才那一下若是被咬实了，那么众人绝对会瞬间被嚼成烂肉，光从那恐怖无比的口器就完全可以看得出来了。
　　三人都吞了吞口水，他们对视一眼都觉得浑身发凉，别的事情也就罢了，比如战死，被枪打死，甚至是正面交战时被杀死，这些对他们而言都没有太大的抵触，毕竟在场四个人里，一个人没有害怕死亡的概念，一个人早已经将生死置之度外，其余两个人则是刀口上舔血的军人式人物，死亡并不可怕，可怕的是知道如何去死，还是被那样的口器嚼烂而死，这样的死法无论如何都太过恐怖了些。
　　楚轩的声音传了过来道：“那么就以现在的高度继续前进吧，只是大家可能要冒些危险了……”话音未落，绿魔滑板猛的一加速，此刻的速度已经是绿魔滑板能够达到的极限速度了，众人只觉得流风疾驰而过，接着那艘巨大的战舰已经出现在了眼前。
　　郑吒默默数着时间和距离，待到距离战舰约还有五百米时，他才大声吼叫道：“攻击！开始攻击！”同时，他手中握着已久的超高爆炸弹已经拉开扣环扔了过去，顿时，一道剧烈爆炸在战舰中央闪动开来，大约数十米范围内的士兵人员同时被炸弹的巨大威力所波及，而在爆炸中央处的战舰主炮更是整个破损开来，不过这枚超高爆炸弹却并没有引爆炸战舰上的地对地导弹或者别的什么炸弹，这却是唯一美中不足的地方。
　　霸王的管状脉冲弹射枪已经大声咆哮了起来，这枪械的威力在临空向下的情况中得到了最大的体现和发挥，枪弹巨大的威力不停向下宣泄，当那针状子弹射击在战舰表面时，战舰的甲板上顿时传来了极其可怕的金属撕裂声，这种声音更是从甲板上一直向整艘战舰的底部传动而去，听起来就仿佛有把巨大的戳刀在狠狠撕裂战舰一般，却不知这子弹是否将整个战舰射穿了两透，但是在霸王的疯狂扫射下，在甲板上的人员全部被轻易的撕裂开来，许多战舰甲板上的器械武器也被这枪弹的巨大威力所撕裂，由霸王扫射起来后，整艘战舰就仿佛模型船在经受枪弹的轰击一般，丝毫感受不到它作为海上巨大凶器的威力和防御力。
　　郑吒和王侠一时间相顾骇然，这柄武器虽然是作为高科技武器，但是这威力未免也太恐怖了吧？而且又是无限弹药的高科技武器，这就更加体现出了这柄武器的威力，连续不断的扫射下去后，说不定霸王一个人都能够对抗一艘战舰了呢。
　　霸王的扫射疯狂而直接，趁着绿魔滑板凌空越过这艘战舰，霸王的枪弹几乎将战舰甲板扫射了一整圈，不单如此，那恐怖的弹药威力更是直接扫射中了那数枚地对地导弹，顿时，一股恐怖的爆炸洪流在战舰上宣泄而出，此刻绿魔滑板已经越过了整艘战舰，四人只觉得一股爆炸热流从身后传来，巨大的火焰云团腾空而起，当三人向后望去时，战舰的左半弦已经彻底陷入在了爆炸火海中，整个战舰左半弦几乎已经被炸得了粉碎，而且连带的整艘战舰内部也开始了慢慢爆炸起来，飞不多时，这艘战舰已经开始向海面慢慢倾斜了过去。
　　除开楚轩以外，其余三人都对自己手中武器的威力有些胆寒，特别是霸王和王侠，首先是霸王那恐怖枪械的威力，这威力简直是有些惊世骇俗的地步了，虽然名为高科技武器，但是这武器实在是比一些能量武器威力更加巨大，而且射程和射速都极其恐怖，在以无限弹药为前提的情况下，这武器可以说是中远程战斗之王！
　　而王侠心惊的则是那爆炸的威力，小小一枚炸弹就可以轻易波及数十米范围，这威力实在是和核弹缩小后的威力相差无几，如果将核弹缩小到了那枚炸弹的大小和质量，那么这爆炸威力绝对不会比刚才那枚炸弹高出多少，而更可怕的是，他手上就有许多这类型的定时炸弹，换句话而言，给他足够的机会和这绿魔滑板，他一个人就足以搞沉一艘战舰了。
　　楚轩忽然说道：“……霸王，你的枪弹枪口非常烫吧？”
　　三人朝霸王手上的管状脉冲弹射枪看去，果然却看到了这挺长枪的枪口上一片白炽，看起来那枪口的温度绝对比烧成红色的钢铁更高出许多，不过这枪的构成金属却也奇特，即便以如此的高温情况下，居然也没有丝毫软化或者融化的痕迹，果然不愧是未来的高科技枪弹。
　　“霸王，你的枪弹不要再使用了，这柄枪的原始射击时间为数秒钟再加上换弹时间的休息冷却，但是无限弹药的枪械却没有了装弹时间冷却，连续不断的使用下会造成金属过度疲劳，所以如果不想这柄枪报废的话，我建议你接下来半个小时内都不要再使用这柄枪了。”楚轩的声音依然淡淡的说道，同时他驾驶着绿魔滑板又向不远处的另一艘战列巡洋舰飞行而去。
　　“等，等等！你不是说霸王的枪械暂时不能用吗？那我们现在是去干什么？”郑吒一惊，他忽然大声叫道。
　　楚轩淡淡的说道：“你没听到‘主神’的提示声吗？我们每个人得到了1000点奖励点数，而且一艘战舰很可能让他们以为是意外，如果是两艘战舰呢？反正都已经干掉一艘了，那么再多一艘也无妨吧？”楚轩话音不停，绿魔滑板也毫不停息的向那艘战舰疾飞而去。
　　那艘战舰早已经将所有探照灯对向了这边，数架舰载武装直升机更是飞了起来，不单是如此，密密麻麻的战舰弹幕更是朝四人疯狂射击而来，幸亏绿魔滑板的机动能力实在是极端优秀，而且楚轩此刻也处在解开基因锁状态中，任凭这些弹幕射击而来，但是他依然操纵滑板不停躲闪在半空中，不停向着战舰直飞而去。
　　霸王几次想扣动他的枪弹，但是眼看着枪口的白色炽光依然明显，他好几次都是举起枪又放了下来，而与此同时，战舰上的地对空导弹也发射了出来，这些导弹早已经被设定好了跟踪程序，再加上武装直升机发射出来的空对空导弹，一时间竟有近十发导弹轰向四人，此刻众人距离那些导弹还有两千米之遥。
　　郑吒双眼猛的变得了一片茫然，他举着多管机关炮就对向了那些跟踪导弹，每一发导弹的运行轨迹都仿佛被计算好了一般显示在了他脑海里，接着，他对着这些导弹扣动了手中的多管机关炮。

第六章 混战……混战！（三）
　　啪啪啪的枪声响起，四人只看见迎面飞来的跟踪导弹一颗接一颗在半空中爆炸开来，而楚轩仿佛知道郑吒会如此做一般，他毫不停息的依然驾驶绿魔滑板向着那艘战舰直冲而去，而战舰上的人们早已经是惊得目瞪口呆，这样小型的飞行器他们是见所未见，如此精准的射击水平也是他们想都不敢想，那架直升机敢对着近十枚空对空或者地对空跟踪导弹轰击机关炮啊，这简直是找死的行为，要知道不光是射击的准确度问题，更重要的还有射击时间上的问题，谁也不可能有那么快的反应力啊，才射爆一颗导弹马上就射击另一颗导弹。
　　而郑吒却办到了，在解开基因锁状态后的高强度反应力情况下，他在数秒内就已经将这些导弹射击了下来，而战舰上的人员只看见四人和一块滑板从火焰爆炸中穿越而出，而郑吒的机关炮也对向了战舰甲板上。
　　当这多管机关炮再次口动扳机时，半米多长的火舌喷涌而出，无数肉眼可见的子弹直接轰在了战舰表面上，唯一可惜的是，这威力比起霸王的枪械小了无数个档次，甚至连战舰甲板上的钢层都无法轰穿，只能射击在甲板表面上的海军人员们，而与此同，王侠也已经向甲板上投掷出了一枚定时炸弹和两枚地雷，待到楚轩驾驶绿魔滑板已经飞过了战舰甲板处后，从众人身后才传来了巨大的爆炸轰鸣声，一股热流几乎将四人都卷了进去，这爆炸的威力比之前那数枚导弹爆炸的威力更加巨大，众人转过头来向后看去，却看到在战舰甲板上几乎已经被整个炸裂，可惜这次爆炸只停留在了战舰的甲板表面上，使得大部分威力都完全浪费掉了，否则这次爆炸实际上足以将战舰撕裂为两段的。
　　楚轩的声音依然不停传了过来道：“不行，还没有奖励的提示，这艘战舰还没有被宣布为击沉……郑吒，王侠，使用重力高威地雷吧。”
　　三人闻言都愣了一下，而王侠却直接取出了重力高威地雷，一颗圆形的黝黑色物体，看起来根本就是毫不起眼的模样，可是谁知道就是这么一个小小的东西，其威力却是巨大得恐怖呢？小小一颗，足以摧毁两三百米内一切的东西！
　　郑吒从王侠手里接过了这颗地雷，这颗重力高威地雷已经被设定为了五公斤的重量压力，而郑吒想了想后就对楚轩说道：“飞回去吧，楚轩我要向下投掷东西了。”
　　楚轩闻言后也不回话，只是脚下一踩，驾驶着绿魔滑板又向后飞了回来，再一次从被炸得面目全非的战舰上直飞而过，而郑吒此刻已经将那颗重力高威地雷向下投掷而去，同时，他又将手中一颗超高爆炸弹不拉扣环的投掷了下去，在重力高威地雷落到甲板上时，这颗超高爆炸弹也狠狠撞在了地雷的表面上，顿时，一股吸力从地雷中吸向了四面八方，连在半空中直飞而过的四人也都能够清晰感觉得到，不过还好，绿魔滑板借着向前飞冲的惯性硬生生从这股吸扯力中飞了出去，离那战舰越远，这吸扯力就越小，待到已经飞出了近千米后，众人回过头来时才觉得一阵骇然。
　　在投掷重力高威地雷的地方，整艘战舰已经大半被卷成了一个圆形，这个圆形并不完整，至少其中好大一部分地方都是由海水所构成，而且这个圆球里还在不停的爆炸，不时有一些爆炸火光冲破圆球，但是瞬间连那爆炸火光都被吸入了圆球中，迅速的，这枚圆球开始向海底沉没而去。
　　这威力实在是太过恐怖了些，让四人一时间都呆立在了半空中，直到从四周传来了恐怖的嗡嗡声为止，四人这才回过神来，此刻四周数艘大大小小的战舰上一片惨嚎声传来，无数的巨大蜜蜂类昆虫早已经将这些战舰全部笼罩，上面的海军士兵们不停发出另人毛骨悚然的惨嚎声，所有人都在不停奔逃，但是都不过只是苟延残喘罢了，只要一大堆巨大蜜蜂类昆虫齐齐扑上，这名士兵马上就会被啃成白骨架子。
　　本来四人即使击沉了两艘战舰，是要被拉开了距离，无数的巡航导弹就会不停向四人进行追击，这也是楚轩提议轰沉两艘战舰的原因……引发混乱，让海军短时间内无法顾及到他们，顺便也可以借此混乱进入到第一部的那座岛屿上，但事实上，引发的后果很可能是这只战舰的全灭，而这也和楚轩原本的计划完全不符合了。
　　郑吒等人已经不忍再看，而楚轩也驾驶着绿魔滑板调转过头，向着海上某个方向直飞了过去，接着就开始慢慢向海面沉了下去，和刚才的情况几乎相同，完全沉没进了大海之中。
　　这次绿魔滑板在大海里飞行的时间稍长了一些，足足飞了一两分钟时间才重新冒出头来，而霸王和王侠顿时都大声咳嗽呼吸了起来。
　　郑吒沉默了好半天，他这才问向楚轩道：“你……你想到过这种情况会发生吗？让整个昆虫群进攻海军舰队，然后将海军舰队全灭，而我们则可以顺利趁着混乱去到那岛屿之上……”
　　楚轩的声音淡淡的传了过来道：“不，没想到过这种情况，事情的发展往往会超过所有人预料，我并不是神，无法分析出时空里每一个可能的变化，那已经是神的领域了，我不过是个人而已……”
　　“如果可以的话……”郑吒低着头默默说道：“虽然这么说起来有些虚伪，毕竟我们从一开始就决定了要袭击那些海军，但是……尽量在我们能够活命的情况下，少杀一些人吧，如果是在我们必须活命的情况下，那么造成的杀戮我还可以理解……但是如果是非必要的杀戮，这个世界的人并不知道他们只是恐怖片剧情中的一部分，他们也都是活生生的人类，如果可以的话……下次不希望再出现这样的惨状。”
　　楚轩的声音却是断然拒绝道：“不可能，如果我能够提前预知这一切，那么我绝对会将这些昆虫引到海军舰队处，这对我们是最大的帮助了，混乱，而且是海军舰队整个毁灭的混乱，那只航空母舰编队绝对会为此产生反应，我们也可以趁机进入到岛屿中了……而且只有让这个世界的国家政府意识到那些昆虫的可怕，我们手中的文件才能被他们所重视，我们的第三个支线剧情也才能够完成，所以你的提议完全不合理，我不可能答应！除非……”
　　“除非？”郑吒也知道他的提议是有些强人所难了，所以他本来也没觉得楚轩这样理智的人会同意这个提议，但是当他听到楚轩说起这个转折词语时，他还是整个人愣了一下。
　　楚轩肯定的说道：“之所以要做这一切，就是因为我们的实力不足够，我们还不足以靠个人的力量完成这一切，如果你的实力，或者团队的实力已经强大到无视这些小花招时，那么自然就可以不必牵连到这许多人了，比如你所说的那个复制体的你……如果你有他的实力的话，那么完全可以避免这一切的发生……”
　　总归而言，依然还是实力上出现了差距，郑吒很是有些黯然，但是转念一想，实力不正是他所追求的东西吗？无论是完成恐怖片支线剧情，还是复活原本的团队成员，又或者是打算着的去面对复制体的他……这都需要实力作为基础！那么既然他不想恐怖片世界里的生灵被肆意利用屠杀，那么他唯一能做的就是提高实力，将实力提高到可以完全无视这些的地步！
　　虽然在刚才那场战斗的最后出现了一幕杀戮惨剧，但是各人的心性其实都已经非常坚韧，在经过一两分钟的沉默之后，霸王和王侠首先回过神来了，这两个人大声讨论着各自武器的优劣，特别是霸王，他不停提到自己武器的强大威力与射击限制，就是那个枪口容易变热的情况，一旦射击过度，则枪口很可能会金属疲劳，这对于高科技精密武器而言，绝对是致命之伤，所以霸王开口后就不停央求楚轩为这柄枪想想办法。
　　“这可不是我能做到的了，这柄枪本来就是一柄高科技武器的枪械，距离现实世界的科技越在150年左右的科技年代相差，比高斯武器还要高一档次，这个武器应该是和能量激光武器相同的科技档次，而它本来的射击固然威力巨大，但是却限制于弹药的填装时间，你的无限弹药武器却没有了这个时间限制，你还奢望它能够不停射击下去吗？这样的话……这柄武器的价值至少应该在B级甚至更高程度才能兑换得到了，所以知足吧。”
　　这点倒是确实如此，毕竟用一个人的力量，拿着这柄枪械就足以击沉战舰，这威力实在是有些大得过火了，所以霸王嘀咕了几声后也就没再说话，而王侠似乎对他的爆炸威力还有些不满，他正开口询问楚轩如何让炸弹进入到物体内部后才再爆炸，就在这时，从不远处响起了一阵剧烈的破空声，众人抬头看去，远处的高空上，十多架喷气式飞机直飞而过，它们飞去的方向，正是此刻可能已经全灭的索纳岛外海舰队处。

第七章 B级难度的支线剧情（一）
　　眼见喷气式飞机直飞而过，楚轩已经踩着绿魔滑板飞向了海面上，借着夜色的遮挡，轻松从这几架喷气式飞机下方飞了过去，而那些个喷气式飞机显然不可能发现如此细小的一个黑点，特别是在这样黑暗的夜空中，还是以这样的高速直飞过去，轻易间就忽视掉了郑吒四人。
　　待到那些喷气式飞机飞行过去之后，众人才都齐齐呼了口气，直到这时楚轩才喃喃说道：“那么大家都休息片刻吧，从这里飞到那岛屿上足足要有几十分钟时间，毕竟我们的飞行速度比滑板的最快速度要少了一到两成左右，四个成年男人的重量，这点飞行速度降低还是可以忍受的，那么从这里飞到六百海里外的地方去，我们大概要几十分钟时间才能看到那座岛屿了。”
　　直到这时，众人才终于是全部松了一口气，而一放松下来，众人都觉得浑身上下说不出的酸软，刚才那一系列剧烈的战斗，还有在海面下的奔流急驰，这都让众人全部绷紧了神经和身体，可以说，楚轩解开基因锁的驾驶技巧，这却是众人之所以能够毫发无伤击沉两艘战舰的最大功臣，若是没有这灵活和敏锐的躲避技巧，一艘战舰的弹幕攻击就足以射杀他们了，任凭你枪械威力再高也是没用。
　　待到数分钟的休息和放松之后，楚轩这才淡淡的说道：“那么还是按照老规矩，现在趁这段时间，我们来分析一下目前的情况和我们得到的支线剧情奖励吧。”
　　郑吒三人对望一眼，他们眼里都是忍不住的喜意，这种感觉真的是太棒了，虽然在冒险途中确实是危险万分，甚至是几乎陷入绝境，特别当众人一想到那足以遮挡天空的无数巨大蜜蜂类昆虫时，这下真是连骨髓深处都感觉到了麻木。
　　“支线剧情的奖励是C级支线剧情数两个，奖励点数为4000，而连续击沉两艘战舰的奖励是奖励点数2000，换句话说，即使不算杀戮恐龙得到的奖励点数，我们也得到了C级支线剧情数两个，奖励点数6000的奖励了，但是同时被扣除了奖励点数4000点，到目前为止，我们仅仅得到了C级支线剧情数两个，奖励点数2000点……”
　　郑吒三人本来还听得兴致勃勃，但是随着楚轩最后一句话说出来，三人顿时都是傻愣住了，三个人都奇怪的对望起来，而楚轩的声音依然不紧不慢的说道：“你们在战斗途中肯定是不会注意到‘主神’那并不太响的声音了，刚才‘主神’提示我们造成古代昆虫大量提前逃逸出索纳岛，得到负奖励点数4000，还好，只是奖励点数被扣除了而已，支线剧情依然顺利保留了下来，这已经是不幸中的万幸了……而这，正是我要和大家分析讨论的地方。”
　　“改变剧情，或者说将恐怖片世界剧情进行某些程度的改变，并不见得任何改变都可以得到奖励，相反，有些改变甚至可能引起连锁反应，造成‘主神’对我们的惩罚性奖励，比如负奖励点数之类……而且刚才的提示是指整个中洲队的人数……那三名新人很可能无法保留了。”
　　三个人被这消息震得有些不知所措起来，好半天后，郑吒这才说道：“不是还剩下两个支线剧情任务吗？去第一部岛上查看，这明显不能让他们参加进来，但是第三个支线剧情应该是可以让他们参加进来的吧？到时带着他们一起去参加这个任务，我想应该……”
　　楚轩却摇摇头道：“这正是我要说的话，在说这番话之前，我先来归纳一下我现在所知道的支线剧情的大概情况和规律，首先是我们刚才提到的那种，支线剧情会使用主剧情产生改变，使得未来在这个恐怖片世界里产生我们所不知道的剧情变化，而这变化越大，我们得到的奖励也就越多，可能是正面奖励，也可能是负面奖励，但是在完成支线剧情的当时，至少我们可以从支线剧情里绝对性的得到正面奖励，而后引发的情况才可能得到负面奖励，这是支线剧情规律的第一条，剧情后续变化越大，由此引发的奖励也越大，无论是正或负……”
　　“第二条，危险越大，奖励越大，从我们这次进入研究所就可以看得出来，我们的运气实在是已经好极，一是占据了天时，昆虫们恰好是正在大量死亡，少部分开始变异的数量最少时，占据了地利，我们拥有快速移动的工具，绿魔滑板，如果仅仅是靠用退或者普通运输工具，甚至是直升机之类的飞行机械的话，我们绝对会被扑出来的昆虫们杀掉，这是第二个幸运点，三，我们也占据了人和，除了我可以快速寻找到文档以外，郑吒的战斗力也是我们完成这个任务所必须的东西，缺一不可，否则即使我们闯进了研究所内，也会被里面的雄蜂和蜂后所杀掉了……这是支线剧情规律的第二条，危险越大，奖励越大。”
　　“第三条，则是完成支线剧情需要的合作对象越多，则得到奖励的人员越多，不知道你们发现了没有，我们在岛上完成支线剧情后，提示的人数仅仅只是我们四个人而已，但是当蜂群逃逸出岛后，提示的人数却是整个中洲队成员，再加上郑吒你上次在神鬼传奇世界里预先完成的第二部任务，还记得去杀掉蝎子王的任务吗？这就只有你一个人得到了奖励点数，我虽然参与了合作，但是并没有得到这个支线剧情任务的奖励，所以完成支线剧情需要的合作对象越多，请仔细听清我的话，是支线剧情需要的合作对象，而不是我们强行需要十几个人去完成支线剧情，比如一个支线剧情只会奖励最高五个人，但是我们中洲队有二十个人参与了进去，那么得到奖励的也只会是出力最多的五个人，道理就是这么简单，那么第三条规律稍微归纳一下，就是完成支线剧情需要的合作对象越多，则得到奖励的人员越多。”
　　楚轩的声音依然显得不紧不慢，他淡然的说道：“以上三条，一，剧情后续变化越大，由此引发的奖励也越大，无论是正或负，二，危险越大，奖励越大，三，完成支线剧情需要的合作对象越多，则得到奖励的人员越多，根据以上三条，第三个支线剧情很可能奖励很少，而且应该只能奖励一个人而已，这次的三名新人，你可以选择一个来拯救，是否拯救成功而且还需要看奖励数多少而定……我个人倾向于罗甘道。”
　　霸王和王侠都看向了郑吒，这个男人正咬紧牙齿沉默不语，内心的矛盾斗争连周围二人都能够清楚感觉得到，这是一种完全违背自己意想的挣扎心情，虽然并不想抛弃任何新人，但是在环境逼迫下，他却必须默默做出一个队长应该做的决定。
　　郑吒喃喃的问道：“没有别的办法了吗？还是说，他们真的就只能活一个人……”
　　“也不是没别的办法，从目前的情况分析来看……”楚轩顺了顺被海风吹散的头发，他看着天边已经慢慢爬升起来的晨光，淡然说道：“如果我们现在回去接过他们，然后一起向第一部的岛屿行去，我想第一个支线剧情都能给我们四个人一起得到奖励，那么第二个支线剧情奖励人数增加的可能性非常之大，只是如此以来……我们滑板的移动速度将会下降到目前的七成甚至是六成，灵活度与转向速度自然会同时变得缓慢，这是其一，其二，在完成任务或者是射击攻击时，这些普通的未经过强化或者锻炼的人，他们真的能够沉着面对各种情况吗？真的不会拖累于我们吗？这是我所能想到的唯一办法，你自己选择吧。”
　　郑吒知道楚轩说的是实话，但是这实话却并不能轻易让人接受，就仿佛是有人突然告诉你，你和你身边的两个陌生人只能活一个，你会想要把活命的机会让给别人吗？不，不可能！你只会拼命的为自己争取活下去的希望，这就是人性了，任谁都不能指责其自私或者别的什么，因为如果把选择生死的对象换成是你……你会选择放弃性命吗？
　　楚轩淡然的说道：“……如果你无法下这个命令的话，那么我来……”
　　“不。”
　　郑吒断然拒绝道：“我明白作为一个团队队长的责任，那就是最大限度的护卫本团所有成员的利益和性命，而且我们中洲队还在复苏的途中，你们三个也再没有复活的机会，所以我不可能用你们的安危去换取几个普通新人的安危……很残酷的决定，那么原计划不变，依然由我们四个人去完成第二个支线剧情，然后第三个支线剧情交给……交给罗甘道进行完成，这就是作为中洲队队长的我……所下达的命令！”

第七章 B级难度的支线剧情（二）
　　其余三人，不，除了楚轩外的其余二人叹口气的同时也松了口气，虽然这是很残酷的事实，但是仁不掌兵，在某些时候，果决的首领往往是大部分人活下去的凭依……而且那三名新人实际上还并不属于中洲队，至少是以郑吒为首领而团结在一起的战斗小队，那三人现在依然并不属于这个小队。
　　郑吒认真的说道：“终归一句话，我们的力量还太弱了，这是一件无可狡辩的事实……不光是强化得到的力量，还有必须自己创造或者自己领悟的力量，现在或许说这句话还太早了些……但是到未来如果我们的力量已经可以很轻松的在恐怖片世界里纵横下去了，那时我将开始恢复我曾经接触过的一些妄死新人，给他们一个重新来过的机会……呵呵，希望我们能有那一天吧。”
　　楚轩的声音从上方传了过来道：“好，这件事决定之后，接着就只有关于支线剧情难度的分类了，从支线剧情数来看，最简单的支线剧情是D类，然后是双D类，接着是C，双C，以此类推，刚才我们所经历的支线剧情就是双C级的支线剧情，郑吒，你在神鬼传奇世界里经历的是B级支线剧情吧？只是因为提前剧情去完成才得到了双倍奖励数，从这个难度来分析，D级支线剧情是简单，双D是比简单稍难，C级则是困难，双C级则是很困难，不过只要掌握并且分析出其中的办法，也可以并不危险的完成，比如我们用烟雾闯进研究所内……”
　　“那么B级则是威胁生命，以神鬼传奇那个提前杀掉蝎子王的支线剧情来看，B级难度下的任务人员全灭率为百分之八十左右……而双B级则是很致命的了，任务人员全灭率至少在百分之九十以上，至于A级以上的支线剧情难度我暂时无法想象，那种难度很可能会造成除了任务成员以外的影响，比如团灭……总之，从这次我们完成的支线剧情来看，我们可以完成的任务最高难度是双C级，这是我们完全可以平安完成的难度，B级和B级以上的难度，对于我们而言则太过困难了，我们应该回避这样的支线剧情任务。”
　　郑吒想了想说道：“你的意思是说，我们这次去第一部的岛上寻找支线剧情时，很可能会遇到太过危险的任务吗？”
　　楚轩的声音传来道：“大概意思就是如此，从这份文档上可以看到，这名疯狂科学家找到了一种基因控制法，他原本是想用这种基因控制法来强化人类，使他们得到进化……这和‘主神’目前正在做的事是多么的相似啊，不过这名科学家却企图用外界改变的办法来对进化进行控制，他将自己当成了神，而这种基因控制法居然获得了成功，至少某些地方获得了成功，一是他研究的一种物质可以刺激生命体进行逆回转，变成它们基因链中潜藏的古代形态，比如蜜蜂的古代形态，那种巨大而群体的食肉昆虫。”
　　“第二就是在这一改变状态时，某些生物的基因产生了融合变化，基因链自动重组，产生了一个奇特的生命体，据那科学家的文档上提示，他将那个生命体的幼体丢在了第一个恐龙岛屿上，因为只有龙这个名字才符合这个变异生命体的形态或者说模样……我很担心啊。”
　　“龙？恐龙？莫不是制造出了哥斯拉吧？”霸王首先愣住了，他接着哈哈大笑了起来。
　　其余几人都是微微一笑，他们对于恐龙倒并没有什么担心的，即便对方真的是哥斯拉也好，只要他们有绿魔滑板保持高度与保持距离，那么使用枪械的他们绝对足以击杀哥斯拉的了，即便那个哥斯拉真的是如电影里那般巨大而恐怖的生物，对付这样不会飞的单体强大生命体，在这样广阔的环境下作战，对于众人而言无疑是占据着绝对的优势。
　　此刻天色还是有些黑暗，只在极遥远外的海天一线间，一道金色晨光隐约出现在了那里，而众人也终于看到了在海面上的航空母舰编队，此刻这只舰队中的各个战舰上全都灯火通明，看起来在索纳岛上发生的事情，让这边的航空母舰编队也只能被迫赶去支援，当然了，祈祷他们不会碰到大规模的巨大蜂群，否则他们很可能成为下一个完全被毁的舰队……人员全部死亡，而战舰群依然完好的全毁状态……
　　在发现这只舰队时，楚轩已经驾驶绿魔滑板贴近了海面上飞行，而且众人离这只舰队还有很远一段距离，只要不是刻意寻找他们，这只舰队也是不可能注意海面上任意一点变化的，最多监视着海面下的动静，还有注意雷达上是否发生什么事情之类，所以很快的，众人已经越过这只舰队直飞了过去，而当众人再次向远处眺望时，一座岛屿的轮廓已经渐渐出现在了遥远海面上。
　　“就是这里了，侏罗纪公园第一部剧情所在的岛屿……我们第二个支线剧情可能发生的地方。”
　　众人在岛屿的沙滩上降落了下来，一是因为众人一直吊在半空中，下来活动一下身手，二是因为绿魔滑板连续高强度的飞行，这对于自己制造的非正规绿魔滑板而言，完全是次超负荷的使用强度，让它稍微冷却一下能量系统也好。
　　四人从绿魔滑板上降落了下来，此刻天色已经大亮，极遥远外的海天一线处，半轮金色晨曦缓缓升起，在这一片几乎毫无污染的海滩之上，若是没有恐龙或者别的什么生物的威胁，这里倒真是一处度假胜地了。
　　四人都是活动着手脚，其中郑吒从纳戒里取出了压缩食物与固态淡水，经过一夜的奋战之后，所有人都急需补充一下食物消耗，而且接下来众人还可能面对更激烈的战斗，这样就需要吃饱喝足之后才能有力量去面对的了。
　　稍微休息了一下后，郑吒对楚轩说道：“你大概可以分析出这里的支线剧情是什么吗？”
　　楚轩摇了摇头道：“不可能，现在所知道的情报实在太少了，虽然已经可以肯定是和那只生物有关，但是这座岛屿实际上比索纳岛还要稍大一些，要在这里寻找一只生物实在是太困难了，而且我们不敢肯定这座岛屿是否也已经被那科学家的基因物质所污染，否则的话，我们很可能还会再一次面对那无数的昆虫袭击，所以了，不要想从我这里得到关于这次支线剧情的分析，我并不能无中生有的知道一件事，除非你给我提供足够详细的情报。”
　　郑吒又看了看霸王与王侠，在上一次支线剧情里，他们都为任务的完成提供了大量帮助，否则众人是根本不可能轻易完成那任务的了，而这一次的未知任务却让他迟疑了起来，毕竟霸王，王侠，楚轩三人都是团队极重要的战斗力或者是分析人员，而且他们除开武器以外，并不比普通凡人强大多少，换句话而言，如果在近距离被恐龙偷袭，他们很可能会因此而死亡……
　　郑吒想了想后问道：“绿魔滑板还需要冷却多久？一个小时足够了吗？”
　　楚轩点点头道：“实际上现在就可以使用滑板，但是在我能够制造新的滑板前，它的价值将是无可取代的，所以我希望冷却时间是四十分钟到一个半小时。”
　　“那么够了，这段时间我会先期进入岛上进行探查，霸王，守护好这里，看见任何别的生命体都马上开枪射击，王侠，对周围埋设地雷，重量设定在三百公斤以上，小号的迅猛龙就不必用地雷了……”
　　郑吒说完这番话，他想了想后又将审判之矛取了出来……那柄扎古电光斧被抛在了研究所内，因为被蜂后的尾刺挂住了电光斧，而且当时情况实在是紧急万分，他也没时间慢慢去解开那尾刺，所以最后只能抛弃斧头选择了活命，而现在的他就缺少了必要的近战武器了，无奈之下，只能把这审判之矛作为了近战武器，也算是勉强合用吧。
　　接着，郑吒就从向着不远处的丛林里冲了过去，在他身后，霸王已经处于了警戒状态，而王侠也开始布置众人周围两百米处的地雷阵了。
　　郑吒从沙滩上一路跑进了丛林之中，这片丛林看得出来是人工植被，树与树之间有着明显规矩的相隔距离，只是因为这里荒废已久，地面上已经慢慢的全是枯枝和树叶，当然了，这并不影响全力奔跑中的郑吒，他提着审判之矛迅疾的向丛林深处跑去。
　　一路上的气氛奇怪极了，郑吒并没有看到任何一只恐龙，甚至连恐龙的残骸都没有看到半具，别说是恐龙了，那些想象中可能出现的巨大昆虫也没看到，这里的昆虫明显还处在非常小的普通状态里，非常明显的，这座岛屿并没有受到任何的基因物质污染，这里依然还是普通世界的环境中。
　　想到这里，郑吒心中顿时松了一大口气，那些昆虫给他的压力实在太大了，但是随着这一点问题的解决，他心里的疑惑却是越加深起来，为什么这里会如此平静呢？平静得仿佛并没有任何大型生物一样……
　　平静得仿佛猛兽的巢穴边缘一般，已经将别的生物全给吃掉了……

第七章 B级难度的支线剧情（三）
　　带着这样的疑惑，郑吒不停向前冲去，但是无论他向这丛林里深入了多么远的距离，他依然没有发现一只大型恐龙的存在，又或者是政府海军已经将这里的恐龙清理一空了？那么航空母舰编队又何必一直驻守在外海呢？
　　郑吒心里越发奇怪和紧张起来了，而且随着他越是深入这座岛屿，他心里就越来越觉得了危险，这是一种生物本能的直觉，就仿佛是他那能够预知危险的直觉一样，他此刻也同样感觉到了危险，越向岛屿深处行去，这种危险的感觉就越是明显，就仿佛他正在朝某个野兽所在行走而去一般，这样的感觉实在是让人压抑难受。
　　郑吒又向前行奔跑了十多分钟，算起时间来，此刻他往回赶恰好可以在绿魔滑板冷却时间到达时赶回海岸边，所以他也就不在前进，而是准备回头向来路跑去，可是就在这时，他看到了在丛林边缘处有一块血红色的骸骨痕迹，这块痕迹看起来是如此明显，似乎还非常新鲜一样，这引得郑吒连忙冲到了那块骸骨面前。
　　这块骸骨明显是头巨型生物的骨头，看起来应该是肩骨那样的扇形骨头，这块骨头上的血迹已经干涸，但是骨头上依然还带着深红色的血迹斑迹，明显的，这骨头的主人并没有死去很久时间，但这都不是让郑吒集中注意力的地方，他注意力完全被这扇形骨头上的一排大洞所吸引住了，这排大洞从正面破开了扇形骨头，将这骨头啃穿了过去，光从这大洞的大小就可以看得出来了，那是足足比郑吒手臂还要粗得多的大洞，可想而知道了，拥有这种巨大牙齿的主人，究竟却是如何一个庞然大物呢？
　　郑吒倒吸了口气，如果以这牙齿的大小而言，事实上，以这孔洞的形状来看，这并非是那牙齿的全部大小，应该是牙齿前端部分的大小吧，如果以此来推论这牙齿主人的话，其大小至少比霸王龙庞大了数倍以上，这就未免有些太过恐怖了吧，貌似地球上还从没出现过如此巨大的食肉动物吧？
　　这时，从丛林外传来了一阵剧烈的响动声，郑吒连忙运行轻功踏树而上，在他跳上了一棵十多米高的大树树端上，这才看见不远处一头巨型霸王龙吼叫着向这个方向奔跑而来，而那头霸王龙似乎并没有追赶任何生物的样子，只是不停的吼叫着向这边奔来，就在郑吒准备转身逃跑时，他却猛的呆立在了原地，整个人瞪大眼睛傻傻的看着了那边。
　　龙！一头真正的西方巨龙！拥有龙角，龙鳞，龙翅，还有如同坐下来一般的蜥蜴的身躯，这是一只身长约在三十米左右的庞大巨龙，它爬在地面上不停向霸王龙疾行而来，因为身躯巨大的原因，这头巨龙很快就追上了那头霸王龙，在霸王龙转身咬向它之前，巨龙已经狠狠一口从霸王龙头顶上端咬了下去，这一口几乎就将霸王龙的脑袋咬没了，而郑吒也终于知道那扇形骨头上孔洞的来历了，看来就是这头巨龙一口咬下去的原因。
　　“侏罗纪公园二失落世界支线剧情，杀掉恐龙变异体，杀掉之人将得到B级支线剧情数一个，奖励点数5000，从旁协助的团队成员，将得到C级支线剧情数一个，奖励点数4000，此生物为传说魔法类生物，高科技远程武器无效化，二十四小时内无法杀掉该生物，则抹杀所有参与攻击的团队成员。”
　　郑吒听着这段话吞了吞口水，因为他看到那头巨龙狠狠一抬头，将霸王龙的上半身整个撕裂开来，这力量实在是太过可怕了，而且这头巨龙的大小也非常让人感觉到震撼，这可是长度足有三十多米的庞大生物啊，这股压迫力实在是太过让人感觉震撼了，即使相隔遥远，郑吒的身体依然是慢慢颤抖了起来，并不是害怕，而是他的身体本能觉得了危险。
　　想也不想，郑吒连忙转过身来就向海岸边疾驰而去，幸亏那头巨龙此刻正在全力啃食霸王龙的身躯，根本没注意到一个小小人类从森林之中渐渐远去，而就在郑吒跑出了千米之外后，从身后终于是听到了巨龙的吼叫声，并非是看见他后才发出的吼叫声，这声音听起来更是一种吃饱了的无意识吼声，其声巨大无比，仿佛滚滚沉雷一般，相隔如此遥远，郑吒依然觉得耳膜生疼，不过他也顾不得这许多了，只能全力运行轻功，沿着来路不停的向回冲去。
　　待到郑吒从丛林里冲出来后，他看到远处的楚轩，王侠，霸王三人平安无事的站在海岸线上后，他这才松了口气，连忙就向三人所在跑了过去，而沙滩上明显看得出来埋设地雷的痕迹，反正这些地雷要防的也是恐龙，总不能还要大力装饰一番吧？所以郑吒毫不费力就从沙滩外围跑到了众人身边。
　　霸王和王侠连忙异口同声的问道：“刚才那声音是什么东西啊？”
　　两人对看了一眼，霸王又开口说道：“妈的，真的是哥斯拉吗？原来变异了基因后，就产生了哥斯拉这样的东西？”
　　郑吒哭笑不得，他只能叹了口气道：“……那是比哥斯拉更恐怖的生物，我居然在那里看到了一头巨龙，真正的巨龙啊。”
　　其余三人都用诡异的目光看向了他，楚轩点点头道：“没错，这里的生物确实全部是巨龙，相比之下，它们的大小对于我们来说是真正的庞然大物了。”
　　郑吒挠了挠脑袋，他伸手比画着道：“不是恐龙，而是真正传说中的巨龙，呃，应该是传说里的巨龙真正的存在于了这座岛上，我看见它的时候就听到了‘主神’告诉的支线剧情，杀掉那只变异恐龙，杀掉它的人可以得到B级支线剧情数一个，奖励点数5000，而协助杀掉它的人可以得到C级支线剧情数一个，奖励点数4000，听起来似乎很不错的样子，但是‘主神’说那头生物是传说魔法类的生物，高科技远程武器无效化，换句话说，我们只可能近战对它进行攻击了，可是你们根本没看到那只巨龙的庞大啊，几十米那么巨大，一口就把霸王龙给咬成了两截，妈的，这还不准用远距离武器……”
　　楚轩一直默默的看着他，直到他说完这番话后，这个男人才默默沉思了起来，他接下来又详细询问了一下关于这一个支线剧情的细节，比如时间，比如地点，比如还有什么限制之类，当他听到必须要在二十四小时内杀掉这头巨龙时，这个男人顿时又陷入在了沉思之中。
　　“……你的审判之矛不算是高科技远程武器，而重力高威地雷虽然是高科技武器，却属于近战爆炸类武器的范畴，换句话说，我们应该还是有很大机会的，而且我不知道导弹之类的攻击对它是否有效，这是属于近战爆炸造成伤害，但是却是远距离发射的武器，所以还是必须试一下才行……”楚轩喃喃的说道。
　　待到数分钟之后，楚轩才开口说道：“那么就这样吧，我们先去看看那只巨龙，然后我会使用绿魔滑板内部的小型空对地导弹进行攻击，如果导弹对它有伤害的话，那么我们就可以很轻松击杀这只巨龙了，如果导弹对其没有伤害的话，那么就只能让郑吒你使用审判之矛进行攻击了，事不宜迟，趁着那只航空母编队还没走多远，我们现在就去看那只巨龙的存在吧，到时候如果导弹攻击有效，那就把它带到航空母舰编队处，用航空母舰编队战舰群的攻击力来毁灭它，若是导弹没用……那时一切就靠你了，郑吒。”
　　郑吒想了想说道：“还是我一个人去好了，你们还没看见那头巨龙，所以这个支线剧情也还没有开启，与其无法完成任务大家一起去死，倒不如就我一个人独自去迎战那头巨龙，反正我也可以操纵绿魔滑板，也可以使用审判之矛，如果不行的话，即使是死也只有我一个人死而已，大家都可以安然返回……你们到时再复活我怎么样？反正我还没使用过复活真经呢。”说完，郑吒从纳戒里取出了复活真经和亡灵圣经两本书，他将这两本书递给了众人。
　　众人都是互相诡异的对望一眼，但是却没有任何一个人去接那两本古书，霸王第一个吼了起来道：“妈的，你以为你是谁啊？超人吗？我们几个算什么东西？我可是和你一起战斗的中洲队队员啊！怎么可能看着你一个人去拼命？而我们就像赖皮狗一样灰溜溜的逃回‘主神’空间？妈的，我霸王可从没这么窝囊过！”
　　王侠也是低沉着声音道：“没错，霸王说得对，而且我的炸弹可不属于远程高科技武器吧？所以我完全可以帮得上你的忙，让我跟着你一起过去吧！”
　　郑吒默默不语，他却看向了楚轩，手上依然保持着递上两本古书的样子，只是楚轩仿佛根本没看到这两本古书一样，这个男人推了推眼镜道：“……虽然你说得似乎很正确，但是我还不敢肯定在神鬼传奇里使用祭坛复活你时，可以让我们三个人一起使用奖励点数来复活你，否则的话，我们三个人是没有足够奖励点数与支线剧情复活你的，换句话而言，我们三个人很可能会失去队长一场乃至数场时间，在不知道下一部恐怖片是什么的情况下，你觉得我们有那么好的机会可以复活你吗？这样的情况不用考虑了，与其失去中洲队最大的战力与队长……”
　　“不如我们四个人一起拼死一搏吧！”

第八章 恐龙豪情（一）
　　依然是由楚轩驾驶绿魔滑板，而其余三个人使用绳索套在了绿魔滑板上，就像之前那样在半空中飞行起来。
　　本来郑吒希望是由他来驾驶绿魔滑板，但是楚轩一句话就把他给堵了回去，“你太冲动，驾驶绿魔滑板会让我们感到危险。”这样一句话就让他很是无奈的接受了现实。
　　在上滑板前，每个人都仔细检查了各自的武器装备，本来作为击杀恐龙的最大利器，霸王的管状脉冲弹射枪此刻却没了作用，相比之下，若是炸弹可以对那头巨龙产生效果的话，那么王侠手上的炸弹，还有那最后一枚重力高威地雷，这却是众人最可能击杀巨龙的武器了，因为这地雷既是近战，又是威力足以毁灭巨龙的武器，众人只需要让巨龙踩在了地雷上就行了，只是怎么让巨龙踩上去呢？
　　“是的，它有一对巨大的翅膀，和传说中的巨龙没有丝毫不同，连‘主神’都说了这头巨龙是传说魔法类生物，所以我想它应该是可以飞行起来的话，要让它踩上我们埋设的地雷处，这却是目前最难解决的一件事。”郑吒叹息了声说道。
　　王侠摸了摸那颗黑色的不起眼地雷，他忽然说道：“杀掉巨龙不是给了我们二十四小时的时间吗？会不会就是让我们寻找这头巨龙的生活规律？比如它每天会移动到那些地方去？会在什么地方捕猎进食？它的巢穴在什么地方？然后我们就在它每天必经之地进行等待，在那路上埋设好重力高威地雷，只要它踏上去了，一颗地雷就完全足以将它摧毁……”
　　楚轩点点头道：“很有可能，这样的情况很可能就是那二十四小时时间的作用，所以现在我们现在才要去仔细观察这头巨龙的情况，对了，郑吒，刚才你是在这头巨龙多远外看到它的？以这个距离为极限距离，在目标其余状况未明前，我们不要有别的任何举动，也不要轻易越过这个极限距离。”
　　郑吒想了想说道：“大约是在两千米开外看到那头巨龙的吧，因为当时它正在猎捕那头霸王龙，所以我也不知道它究竟看到我没有……”
　　说话间，从岛屿某处再次传来了巨大而低沉的吼叫声，就仿佛是整个岛屿的声音一般，众人对看一眼，楚轩已经驾驶绿魔滑板向那个方向急驰而去，飞不过分把钟而已，众人已经看到了斜下方一头庞大的黑色身影正躺在一个低地里不停打滚。
　　这是一头如此巨大的西方巨龙，从尾巴到头顶，拉伸了的话至少有三十七八米，而除了长度以外，高度也有近二十米高，这是一头如此庞大的生物，以至于它每走动翻滚一下，整个地面仿佛都在颤抖一样。
　　郑吒这已经是第二次看到这头巨龙了，他已经不再向第一次见到巨龙时那样惊慌失措了，而王侠和霸王的神情就是非常震撼的了，至少他们的嘴已经渐渐张大到了起来，嘴里仿佛是要发出妈的，或者天啊之类的话语，说实话，郑吒倒是很想看看这个时候楚轩的表情是什么，像他那一类完全以理性思考的人，面对不可思议的生物，或者是非科学能说明的事情时，他的表情估计也会非常诡异的吧？
　　“怎么样？已经听到‘主神’告诉你们的任务了吧？”郑吒小声问道。
　　霸王和王侠都同时点了点头，他们的表情实在是有些不好看，如果说光听别人说还无法意识到这庞然大物的震撼，那么当他们亲眼看见这头庞大巨龙时，他们终于是明白郑吒之前为什么要把两本书都拿出来了，这个支线剧情任务很可能会让他们全部死在这里……如果地雷这样的高科技武器也对巨龙无效的话。
　　楚轩此刻已经调转绿魔滑板向外飞了出去，飞出了大约五六公里之后，这才将绿魔滑板从半空中降落下来，而即便是相隔这么远的距离，众人依然可以清晰听到那头巨龙翻滚时传来的闷响声，这头巨龙实在是太过巨大了，而且动作丝毫没有什么缓慢痕迹，相比之下，身躯最接近于它的雷龙则是身躯移动缓慢得很。
　　郑吒和其余三人都从滑板上走了下来，每个人的脸色看起来都不怎么好看，楚轩从走下来开始就一直皱着眉头，却不知道是因为他陷入沉思的关系，还是因为他心情不怎么好的关系，众人只看见他蹲下来后，却拿了一根树枝在地面上乱画着什么。
　　“传说中的巨龙……你们玩游戏，或者看小说，电影，动画，这些东西里的传说类巨龙，它们一般都具有那些能力？最强的巨龙描述是怎么样的，最弱的巨龙描述是怎么样的？把你们大家都看过的东西一起来归纳一下吧。”楚轩喃喃的说道。
　　其余三人对望了一眼，霸王先开口道：“我比较喜欢看龙与地下城规则下的小说，巨龙一般会魔法，它们会使用一种名为龙语魔法的技能，而巨龙的强大和它们年龄有关，但是这头巨龙太大了，即使在龙与地下城规则中，也没有如此庞大的巨龙，那至少属于太古巨龙甚至年龄更悠久的巨龙了，按照规则里显示的那样，这样的巨龙可以凭借魔法轻易毁灭一座小型城市，即使是喷吐攻击也足以对抗一只军团……不过以龙与地下城规则中来看，即使是才成年的弱小龙，也不是我们近战可以战胜的生物。”
　　楚轩在地上划动了几下，他想了好半天后才说道：“不可能那么强，这头巨龙不可能如你所说的那样强，我是按照一个B级支线剧情的难度来衡量的，它的身体大小和强度暂且不考虑，魔法是肯定不会有的了，不然我们很难杀掉它，即使是偷袭也一样……”说完，他又看向了王侠。
　　王侠想了想说道：“我对这方面没什么概念，平时也都是训练和任务，基本没时间看这类的小说，电影方面也是一样……抱歉。”
　　“没什么值得道歉的。”郑吒拍了拍王侠的肩，他说道：“术业有专攻，比如攻击靠我，炸弹靠你，火力靠霸王，分析靠楚轩，我们可是个团队，没什么值得抱歉的事……说起巨龙的话，前些日子我倒是看过一部电影，名字叫作龙骑士，里面的巨龙也没有什么魔法，出来会喷吐火焰攻击以外，就只会飞翔和近战攻击了，但是大小和我们所看到的这头巨龙不符，那里的巨龙不过才几米长而已，看起来更像是会飞的小蜥蜴，比我们看到的这庞然大物简直是差远了。”
　　楚轩在地上划动了几下，他喃喃说道：“归纳一下，按照刚才‘主神’给我们的提示，‘此生物为传说魔法类生物’，换句话说，我们不能以普通科学生物来评论它，即使身躯如此巨大，我们必须先认定它会飞，这是所有传说魔法类巨龙都具有的特性，其次是会喷吐，无论是火，是冰，是酸，是毒，总之它的喷吐攻击是致命的，换句话说，即使我们滑板的速度比它快，也不见得在天上飞行就是绝对安全的，其次，它会使用魔法的可能性为百分之十，如果会的话那么我们就死定了，最后是这头巨龙的知觉问题……它是否有超越科学解释的特殊能力存在？比如当我们靠近多少米内时，它一定会发现我们？比如当我们在它的路上埋设地雷时，它一定会发现地雷？比如我们对它使用科技类武器时，它是否会毫发无伤？”
　　楚轩站起来说道：“基本情况就是这样了，我的提议是绝对不能和它面对面硬战，我们应该先通过埋设地雷对它进行一次攻击，成则任务完成，不成则使用导弹对它进行攻击，看看是否是完全免疫科技武器的作用，还是仅仅只能抵消部分伤害，总之这非常重要，如果是第二种可能的话，这二十四小时内，我们可以将它拖到航空母舰编队处，使用那只舰队的力量来对抗它……好了，先埋设地雷吧！”
　　众人此刻都显得很是小心翼翼，楚轩驾驶滑板也是从巨龙极遥远外才开始升空而起，接着他和郑吒二人开始仔细看向地面上，凡是树木出现缺损的地方，这些地方明显是由巨龙踩过的地面，而且其中几处堆积了大量的尸骨残骸，还有一处有大量树木断枝堆积，看那形状很可能是这头巨龙睡觉休息的地方，而此刻巨龙就在睡觉的地方不远处。
　　“那么，王侠，你在这个地方安设好定时炸弹，设定时间为五分钟，在这颗地时炸弹的后方再设立一颗，时间为五分钟三十秒，这里再设一颗，时间为六分钟，然后在这里，六分钟和五分三十秒的中间部分……埋设重力高威地雷！”

第八章 恐龙豪情（二）
　　楚轩所指的方向是在离恐龙巢穴很远一段距离的大峡谷处，那峡谷看起来很是巨大，即使是巨龙也完全可以深入峡谷之中，但是它的身躯毕竟太过巨大了，几乎就把这峡谷一半的通道给占据了，虽然还可以转身移动，但是如果重力高威地雷在这里发生爆破的话，那么它也绝对是在威力范围之中。
　　“基本上我只找到了这么一处最适合进行埋设地雷的地方，与其要等待幸运降临，让它自己踩到地雷上去，倒不如我们使用手段把它引诱过去，而不用把希望全部寄托在幸运上面……唉。”
　　楚轩说完这段话后，他却是深深叹息了一声，这样的他对于霸王和王侠倒是没什么差别，但是对于熟知他内情的郑吒来说，这样的楚轩未免不可思议了些，他居然也会叹气了。
　　郑吒拍了拍楚轩的肩膀道：“你……你没什么事情吧？”
　　楚轩摇摇头说道：“没关系，还是先把眼前的难关度过了再说吧……其实这次我们真的太冒险了，这个支线剧情难度明显已经超过了我们目前所能完成的难度，说实话，这个支线剧情的难度要远远大于你去杀掉蝎子王时所面对的难度，至少那个支线剧情，是你一个人得到奖励，而这个支线剧情，却是所有参与进来的人都得到奖励……我觉得只有三成可能性，巨龙会踩中埋在峡谷里的重力高威地雷，所以我实在是对这一计划不抱什么希望。”
　　郑吒握紧了手中的审判之矛，他狠狠拍了楚轩肩膀一下，接着又看向了其余二人道：“走吧，多想那么多也完美没什么意义，倒不如把眼前该干的事情全部都干了，成则天幸，败则我命，还用得着这样怨天尤人吗？走吧！”说这话时的郑吒倒显得决绝无比，这倒让其余三人有了些意外，不过显然，这样的郑吒却给了众人一种安心的感觉。
　　霸王哈哈一笑，走到郑吒身边捶了他肩膀一下，即使是王侠这个平时严肃的老实人，他居然也狠狠拍了郑吒肩膀一下，只有楚轩走过来时却是淡淡的说道：“肩膀被打肿了，骨头没受伤……这一记我记得了。”说完，他冷漠的走到了绿魔滑板上，默默等待其余三人踩好绳套。
　　郑吒打了个寒战，他低声对其余二人说道：“你们不觉得他好像很可怕的样子吗？没想到楚轩居然也会记恨了……”
　　话音声中，绿魔滑板已经是腾空而起，向着那个大峡谷飞了过去。
　　二十四小时的时间还算充裕，至少众人也不会为了几分几秒进行赶工，所以众人就分为了两班，霸王配合王侠安设定时炸弹和埋设地雷，而郑吒和楚轩则持续监视着那巨龙动向。
　　那巨龙明显是条懒龙，吃了霸王龙的身躯之后，它又在泥地里打了几个滚，接着窝在那一大堆树叶树枝上开始睡觉，巨大的鼾声连远在数公里外的众人都能清楚听到，这却是让郑吒等人有些哭笑不得。
　　待到王侠的炸弹和地雷已经安设完毕，这头巨龙依然没有丝毫起身的打算，而众人商量了一下，都觉得眼前这个机会应该把握住，趁着巨龙睡觉时对它进行导弹攻击，即使导弹没有丝毫作用，也可以将它引诱到峡谷处踩进重力高威地雷的陷阱之中，而不必非要等它苏醒之后才进行攻击了。
　　郑吒率先就站到了绿魔滑板上，他对正要走上滑板的楚轩和其余二人说道：“你们找处隐蔽位置藏身起来吧，反正远程科技武器也没有丝毫作用了，人多不一定就会对巨龙产生什么伤害，反正只需要引诱它到峡谷深处就行了，还是让我一个人去完成吧，而且我还有审判之矛可以使用，说不定这矛的威力还会对巨龙产生什么伤害呢。”
　　霸王和王侠都愣住了，他们各自看了看各自的武器，倒也沉默了起来，而楚轩率直的点点头道：“没错，我们的武器对这头巨龙很可能没有任何作用，而且人太多了，会让滑板的速度与灵活度下降，还是由你一个人去完成这项任务吧，不过你记住，在引诱的时候不要非得太高，因为巨龙如果会飞的话，你飞得太高会让它也跟着飞行起来，至于距离和速度倒没什么要求，只需要在巨龙前面带着它冲向峡谷就成。”
　　郑吒重重点了点头，他哈哈笑了起来，踩着绿魔滑板就腾空而起，接着等到王侠启动了数枚定时炸弹的时间读秒，并且众人已经向远处跑去后，他这才驾驶绿魔滑板飞向了巨龙所在处，从这峡谷飞到那里不过分多钟而已，接着他就看到地面上一只巨大无比的黑龙横躺在树叶树枝上，看那样子仿佛还睡得正香。
　　郑吒踩动了一下绿魔滑板的导弹攻击键，顿时从绿魔滑板中心处射出了三枚小型空对地导弹，它们从天上呼啸着射向了巨龙，直向巨龙的脑袋射击而去。
　　一阵剧烈爆炸声传来，巨龙的脑袋整个陷入在了火团之中，连那些树叶树枝也被炸得燃烧起来，但是猛的，这头巨龙却是从地面坐直了起来，郑吒连忙看去，这头巨龙的头颅丝毫没有一丁点伤痕，别说是伤痕了，连爆炸的火光痕迹都没有，导弹攻击……宣告失败！
　　巨龙瞪大了龙眼看向四周，当它看到半空中的郑吒时，这头巨大黑龙猛的吼啸起来，巨大的声响顿时传了开来，郑吒只觉得脑袋猛的一沉，他连忙进入了解开基因锁第一阶，将所有注意力都集中了起来，开始全神贯注的驾驶绿魔滑板向远处飞去。
　　这头巨龙吼叫完毕之后，它也起身向郑吒猛冲而去，虽然它的奔跑速度确实很快，时速约在一百二十公里到一百五十公里左右，但是相比起绿魔滑板的速度实在是有些慢了，无奈之下，郑吒也只好减缓速度不停“等待”这只巨龙，几次之后，巨龙已经有些不耐烦的低吼起来，同时，这头巨龙的鼻子里开始喷出淡淡的青烟。
　　郑吒正打算再一次减缓速度等待巨龙时，忽然他心头危险预感猛的强烈起来，这种危险预感是如此强烈，几乎可以媲美他以前所遇危险预感中最强烈的几次了，所以了他想也不想，脚下用力一踩绿魔滑板，改变了方向直往旁边猛冲而去，这一瞬间，绿魔滑板的优良灵活性被彻底体现了出来，从时速一百多公里，在一秒内猛的提高到了时速三百多公里，那惯性差点就将郑吒给甩飞了出去，不过他马上就从滑板上趴了下来，紧紧抱着滑板向前冲去。
　　与此同时，那头巨龙忽然仰天一吸，吸进嘴里的气将肚子都给撑大了许多，接着它猛的从嘴了喷出了一条火带，这条火带几乎是贴着绿魔滑板数米外烧了过去，郑吒傻傻看着这条火带的巨大威力，从巨龙开始，前端出现了一条宽十米左右，长约百米左右的焦黑森林，这片森林竟然丝毫没有燃烧……它们直接被高温给瞬间烧尽了，剩下的不过是之前燃烧留下的余热罢了。
　　（好可怕的威力……被烧着那不是就必死无疑了吗？这难道也是魔法的威力不成？不知道和当初复制体的黑色火焰比起来，却是那一方的火焰温度更高，威力更巨大了。）
　　郑吒心头依然是一阵后怕，当他看到那头巨龙又把头对向了他这边时，他这才猛的调转滑板方向，加快速度向前冲去，而且这次至少也在巨龙两三百米开外，他才敢稍微放慢了滑板速度，即便如此，他也再不敢对这头巨龙掉以轻心了，它的实力确实配得上那西方巨龙的外表。
　　飞不多时，郑吒终于是将巨龙从它睡觉处给勾引到了峡谷入口处，接着他驾驶滑板直冲进了峡谷之中，而巨龙毫不迟疑的也猛冲了进去，而在它冲进去刚刚十多秒后，从它正前方数十米处忽然爆起了一团剧烈亮光，这团亮光化为火焰将巨龙吞噬在了其中，就在郑吒向后望去时，一条火带再次从火团之中喷涌而出，吓得他连忙又向前冲去，顺着峡谷直往深处不停飞行。
　　巨龙身躯完好无损的从火焰团中冲了出来，那威力巨大的爆炸明显并没有对它造成什么伤害，但是更加明显的是，这爆炸对它却是有了作用，至少它身上有爆炸之后留下的烟雾痕迹，相比之前的导弹攻击，看来近距离的爆炸对它还是有些效果的。
　　随着巨龙不停向前猛冲，接着又是一团爆炸火光将它笼罩在了其中，当这头巨龙从爆炸火光里冲出来时，它几乎已经被气得发疯了，虽然并没再进行什么火焰喷吐，但是这头巨龙却大声咆哮了起来，而且它的翅膀也开始扇动着不停向这边跑来，眼看着，它离那重力高威地雷越来越近，五十米，三十米，十米……

第八章 恐龙豪情（三）
　　就在巨龙这一脚即将踏下时，它却猛的收脚停在了那里，在它脚下正是重力高威地雷埋设之地，只要再向前踏出这一步，那么重力高威地雷就会马上被启动，那巨大的威力即便是巨龙也绝对无法免疫，除非它被压成了肉饼还可以活下来。
　　巨龙奇怪的向这处地面闻着什么，任凭郑吒在它不远处飞来飞去也丝毫不管，而随着最后一处定时炸弹爆炸开来后，这头巨龙才猛的站起身来，不过它并没有踏出这一步，反而是怒吼着转身离开了这座大峡谷，疯狂的向着峡谷外跑去。
　　郑吒愣愣的看着巨龙越去越远，他心里奇怪的跟了上去，边跟在巨龙身后边不停使用绿魔滑板里的空对地导弹，那连续的爆炸不停出现在了巨龙身上，但是果然却是如“主神”所说的那样，这样的远程科技武器对巨龙丝毫无效，而巨龙则大声咆哮着冲出了峡谷之外，这一路行来它不知道腾起了地面多高的灰尘，这还不算，它竟然扇动翅膀慢慢飞了起来，以那对翅膀竟然托起了身长三十多米，身高二十多米的巨大身躯，这看起来简直是有些不可思议了，可是它依然是飞了起来，以至少三四百公里的时速，浮在半空中向某个方向飞了过去。
　　郑吒心里忽然出现不好的预感，他连忙催动绿魔滑板也跟了上去，直到这时，他才终于知道巨龙的目标是什么了……正是一处半山坡上的楚轩三人，他们正从山下向下跑来，不过看这速度却是来不及了，绝对无法在巨龙飞临之前逃离出这座山坡的范围，而那头巨龙已经做出了仰天吸气的动作，再加上它的飞行速度，只待它这口火焰喷吐出来，那么楚轩三人马上就会被烧成是灰烬三堆。
　　“啊！”
　　郑吒也是发狂了，这三人都是他无比重要的伙伴，也是他好不容易才复活的中洲队未来主力，无论是他们其中任何一人，都是中州队未来强大起来无可替代的成员，而且在一起经历过生死之后，他们就是他的伙伴了……并肩而死，并肩而死的伙伴！怎么可以让他们死在他的面前？
　　郑吒想也不想就举起了审判之矛，此刻他还在巨龙身后，而且巨龙这口气已经明显即将吸完，他再蓄力投掷已经来之不及，所以他只能拼命向内灌注了内力和血族能量的两三成，待到审判之矛上出现了金色光芒时，他已经疯狂的将这根审判之矛投掷了出去，而巨龙嘴里的火焰也是即将喷涌而出，千钧一发之间，审判之矛从巨龙脖子的后端直射而入，直接刺穿了它的脖子后端，再嘴里直射了出去。
　　巨大的威力几乎把巨龙给贯穿，那火焰也顿时喷不出去了，一部分火焰从巨龙的嘴巴中宣泄而出，另一部分火焰则从巨龙的后脑烧了出来，巨龙惨嚎一声就翻滚在地，一时间这头庞然大物震得整个地面都颤抖不停，而郑吒也顾不得这头巨龙是否已经毙命，他踩着绿魔滑板就向楚轩三人冲了过去，他人还在半空中时，已经掏出绳索开始绑在绿魔滑板上，而另一头也向三人丢了过去。
　　看得出来，三人也是被吓了一跳，他们刚才在山上肯定是看到了巨龙火焰喷吐的威力，所以当巨龙向他们进行喷吐时，这三人心里其实已经做好了被烧死的准备，可是没想到千钧一发之间郑吒竟然来得及救下了他们，这种险死还生的感觉绝对足以让人心神失守，不过现在情况实在是危急，所以三人还是很快回过神来打好了死结，然后踩着绳索就任凭郑吒驾驶绿魔滑板腾空而起。
　　这一系列的动作不过发生在数十秒里，这段时间里没有一个人敢说半句话，在那足以威胁到性命的压力面前，众人所有注意力都已经完全集中了起来，待到绿魔滑板升空后，却看见那头巨龙慢慢从地面上翻滚了起来，这审判之矛一击的威力实在是不凡，将巨龙的脖子后方和嘴巴射出了一个连贯性大洞，但是更让众人惊骇的是，巨龙嘴上的伤口竟然已经开始了愈合，那血肉以肉眼可见的速度蠕动愈合了起来，黑色的龙血不停滴落到地面上，而这种龙血仿佛是温度很高一般，沾染到的树木顿时就燃烧了起来。
　　巨龙张嘴向众人吼叫了一声，接着它又开始仰天吸气，而郑吒反应也快，踩着绿魔滑板飞冲了出去，待到众人回头看去时，火红色的火带已经将那处烧成了焦土，而巨龙扇动翅膀就从地面上猛冲而去，一直跟在众人身后不停冲来。
　　众人都是看得暗暗咋舌，郑吒大声说道：“现在怎么办？审判之矛不知道丢在地上那里了，现在根本没时间去找出来，而且这头巨龙的速度那么快，我们也根本没机会甩开它……”
　　众人大约估计了一下巨龙的飞行速度，这头巨龙的飞行速度实在是非常之快，大约在六百公里时速左右，相比之下，载上了四个人的绿魔滑板，速度也就比巨龙快上一线罢了，这也仅仅只能让众人勉强不被火焰灼烧到，想要甩开巨龙却是妄想。
　　楚轩用力咬着手指，几乎已经要将手指咬出血来时，他这才说道：“去追上那只航空母舰编队，我们只能趁着混乱进行逃跑了，必须要去得到审判之矛，郑吒，如果给你机会瞄准巨龙，用全力一击射向巨龙的头颅，你有把握一击杀掉它吗？”
　　郑吒苦笑着说道：“全力一击啊，这样一来我就根本没有再战之力了，而且我也不知道能不能杀掉这头巨龙，据我所知，‘主神’那里可以兑换一种超强的恢复性血统，名为巨魔血统，即使大脑和心脏都被破坏，只要身躯还有一半以上就可以重生，如果这头巨龙也有如此强大的生命力，那这全力一击根本就不能得到保证啊！”
　　王侠这个时候却忽然插话道：“不知道你们熟悉炸弹吗？如果从外表进行爆炸，物体所受到的破坏力实际上不足炸弹全部破坏力的十分之一，真正杀伤人的其实是弹片和冲击波，但是如果炸弹是在封闭的内部进行爆炸，则百分之百的破坏力都会完全体现出来，任凭其外壳多么坚硬，也依然可以轻松将起炸裂……”
　　郑吒摇摇头道：“超高爆炸弹的威力不敢保证啊，如果是重力高威地雷的话倒还可以一试……总之，先去追赶上那队航空母舰编队再说！”
　　四个人心里都很是有些沉甸甸的，看着身后飞行着不停追赶的巨龙，没有人还能够轻松的说着话，而双方一前一后都以最高速度拼命前行，不多时，在遥远的海上已经能够隐约看到那队航空母舰编队所在了，而十多架战斗机已经向这边飞行而来，清一色的全是喷气式战斗机，伴随着它们飞来的，还有十多枚空对空导弹。
　　郑吒大声一吼道：“大家抓紧了！”话音未落，他调转滑板就向海面上冲去，啪的一声巨响，四人连同滑板一起冲进了大海之中，溅起的浪花都有近十米之高，而那头巨龙反应稍慢一些，它也准备向海面以下冲去时，迎面而来的空对空导弹已经离它只有百米不到了，这头巨龙刚来得及改变方向，最前一枚导弹直接轰击在了它身上，接着是另一枚……这十多枚导弹竟然先先后后全部轰在了巨龙身上，顿时，天空上出现了一团白炽灼热的火焰云团。
　　但是巨龙的身躯竟然却是毫发无伤，它依然毫不停息的向海面冲去，甚至将一部分火焰云团也拉入了海面之下，接着扑通一声，巨龙也溅起了更高的水浪，这头庞然大物也整个冲进了海面之下，它仿佛是铁了心的要将四人追杀到底，竟然根本不管别人的任何攻击，只是全力追击到了海面以下。
　　郑吒此刻已经趴在了滑板上，在海水里全速飞行的后果很严重，那海水的猛流让四人都无法再多承受，所以郑吒只能又将滑板拉出水面，升空继续飞向了航空母舰编队，而在四人身后，庞大的黑色巨龙也同样跟着升出水面，几乎将这处水面都整个扬高起来，它同样一展翅跟着飞了过去，并且在飞起来的同时，它嘴里一条火带也喷涌而出，那条火带喷过的海面全部沸腾了起来，几乎是在郑吒等人身后五十米处才渐渐熄灭，那灼热的感觉几乎已经舔到了众人身后，吓得郑吒一再催速，此刻他真恨不得脚下的绿魔滑板是“主神”处兑换的正品才好。
　　楚轩的声音急急从他脚下传来，这声音里满是焦急的道：“快！向那航空母舰上冲去，巨龙的惯性比我们大，它肯定是反应不及会撞击上去！”
　　郑吒也大声吼道：“明白了！王侠，拿一颗你改造过的定时炸弹给我……定时为五秒，进入‘毁灭’状态吧！”

第八章 恐龙豪情（四）
　　在郑吒四人与巨龙不停纠缠时，航空母舰编队上的军舰船长们则是目瞪口呆，作为这只舰队的最高层几人，他们自然知道这头巨龙的存在了。
　　据说这只巨龙极度记仇，凡是攻击过它的生命体则必须完全毁灭了才肯罢休，而且最让人感觉恐怖的是，这头巨龙竟然还真的是刀枪不入，任何导弹与枪弹攻击，对其都毫无作用，许多科学家曾经用摄象机慢速看过那些枪弹为什么无法伤害巨龙，却发现在枪弹即将射中目标时，从巨龙体表产生了一层半透明的防护层，这却是让科学家们大惊大喜，理论中可能存在的能量防护层，居然出现在了一条生物身上，这也是为什么派了航空母舰编队驻守在岛外的原因。
　　此刻再做任何命令都已经迟了，那群战斗机不停使用导弹向巨龙轰击而去，虽然也有导弹向郑吒四人进行轰击，但是因为绿魔滑板体积小灵活度高，几次导弹都从四人身边射穿了出去，射在海面上直接爆破开来，所以到最后，战斗机小队已经全部是向着巨龙进行攻击了。
　　郑吒眼神早已经变得一片茫然，任何危险到达之前他都会完全躲闪开来，解开基因锁的预感能力已经被他发挥到了极限，而边向航空母舰飞去，他边大声向脚下三人吼了起来道：“没别的办法了，近战攻击吧，再这样飞行下去，我们没找到审判之矛就先把绿魔滑板的能源消耗一空了……大家都不要死啊！你们已经再没有复活的机会了，我可不向再承受一次伙伴死亡的痛苦，记得，一会我会把亡灵圣经和复活真经抛在甲板上，你们拿了两本古书后就使用绿魔滑板赶快离开，我不知道毁灭状态能不能杀掉这头巨龙，但是无论如何都要去试一试才行！”
　　郑吒顿了一顿道：“王侠，把炸弹抛给我吧……”
　　脚下却是一片沉默，郑吒又大声吼了一次，眼看着离开航空母舰已经是越来越接近，郑吒正准备发怒时，从他眼前忽然抛起了两枚超高爆定时炸弹，王侠的声音也从下面传了上来道：“看见红色的按扭了吗？按动那个按扭，然后定时就会开始，记住，五秒之内必须躲开，否则的话，这威力会连同你一起炸成肉泥的……”
　　郑吒哈哈一笑道：“这还不简单了，只要在这炸弹爆炸前扔进巨龙体内不就行了吗？放心吧，哈哈哈，我可不会鲁莽行事的。”
　　其余三人也再不说话，因为眼前航空母舰已经是越来越近，众人与那航空母舰已经相隔不足够两百米，而身后的巨龙还在一百五十米开外，以这样的速度向前冲去，绿魔滑板冲到航空母舰前也不过瞬间而已，郑吒双眼一片茫然，他的注意力已经高度集中了起来，仿佛四周渐渐变成了慢动作，他将绿魔滑板的方向和速度调整到了最佳状态，然后直向航空母舰飞机平台后的指挥塔横冲而去，接着在千钧一发之间越过了指挥塔，以高过指挥塔数米的距离飞了上去。
　　就在绿魔滑板以高度指挥塔数米的距离飞了上去，而那头巨龙却以整个身躯狠狠撞在了指挥塔上，不但将这处指挥塔完全毁灭，整个航空母舰都几乎扬了起来，直到倾斜一定角度后，这艘航空母舰扬起那一头才整个落水，啪的一声，也不知道航空母舰内部有多少器械损坏了。
　　趁着巨龙撞得晕头转向的时候，郑吒驾驶绿魔滑板停在了指挥塔上一处稍微完整的平台上，他急急将两本古书从纳戒里取了出来，接着才说道：“楚轩……算了，不说那么多了，旁的事情你肯定知道，还有审判之矛一定要拿回来，那把武器威力比我想象的更加巨大……就这样吧，你们赶快离开！”
　　这番话却是已经有些决绝的味道在里面了，郑吒心里已经做好了必死的打算，这次支线剧情是他强行要来寻找的，否则完成一次支线剧情得到的奖励点数已经很多了，所以说，他们三人如果死了的话，有一半原因是因为听从了他的安排……
　　而且他还没死过，只要楚轩他们成功逃脱了，那么就很可能可以复活回他……
　　“所以了，拼命啊！”
　　郑吒心里决定一下，他的心情反而是平静了下来，这是一种很奇特的感觉，仿佛四周的一切都印照在了他脑海里一样，远处疾飞而来的战斗机，四周焦急无比的护卫战舰们，正在踏上绿魔滑板的三人，还有……眼前正慢慢立起身来，仰天吸气的巨大龙头，这一切都静静印照在了他脑海之中。
　　在来到这部恐怖片之前，经过锻炼和拼命的找“主神”修复身体，他的毁灭技能已经可以使用达到四秒之久，这已经是他身体的极限，每次使用之后身体已经基本上处于半毁状态，果然不愧于毁灭的称号，如果是要使用血族能量的自行愈合的话，没有五六天时间根本是别想恢复战斗力，而这也正是他目前打算做的事！使用“毁灭”，干死这头西方巨龙它老娘！
　　“哈哈哈……”
　　郑吒哈哈大笑了起来，在巨龙抬头仰天吸气时，他已经将血族能量和内力使用了出来，同时他手中按下了定时炸弹的按扭，只见一条血红色粗线迅猛向下冲去，一股爆炸性内力疯狂向上涌来，两股剧烈的能量撞击在了心脏处，那颗拥有血族伯爵血统的心脏也顿时承受不起，郑吒嘴里马上就喷出一大口血来，接着，力量以毁灭性的状态涌向全身。
　　四周的一切都变慢起来，无论是巨龙慢慢低下头来准备喷吐，还是他身后已经起飞出三十多米远外的楚轩三人，还是远处那些喷气式战斗机驶来的速度，这一切在他眼中都变成了慢动作，接着他向着巨龙冲了过去，四周的空气仿佛变成了极其浓稠的液体，他的脚正踏在这空气液体之中，每一脚踏下去都能引起空气的波动，而他整个人就借着这股力量向前凌空而行，这正是他上次从楚轩提示中领悟到的技能，“月步！”，借空气之力凌空而行！
　　待到他冲过二十米距离来到巨龙嘴边时，他几乎已经看到巨龙嘴角边不停闪烁着的火焰光芒，只见他凌空狠狠一脚踢了过去，这一脚因为用力过大，竟然踢开空气直破而出，这正是另一个技能“岚脚！”。
　　只见一道真空气劲划破空气撞在了巨龙的下嘴颚上，啪的一声碎响，巨龙的下嘴颚竟然受不住这一踢之力，骨头向内凹了进去，而那火焰还没来得及喷吐出来就被整个熄灭，熄灭在了巨龙的嘴里，顿时一股浓烟就从巨龙嘴中冒了出来。
　　郑吒此刻已经站在了巨龙前肢上，他脚下迅猛的动弹着，一瞬间就从巨龙的前肢冲到了巨龙脑袋边狠狠一拳打去，“剃！”，“拳枪！”，两招同时使用了出来，这一击就将巨龙太阳穴上打出了一个手臂粗细的大洞，而巨龙也大声惨嚎了起来。
　　郑吒正准备将手中的定时炸弹扔进这太阳穴里，而此时离“毁灭”技能完毕还有接近两秒钟时间，以“毁灭”技能使用时的超强速度，他足以在爆炸开始之前逃离开巨龙身边，可是就在他将定时炸弹按进巨龙太阳穴里时，却忽然感觉到了一层半透明的防护层，这层防御层并没有防御他的身躯，而是阻止着炸弹靠近巨龙体表，它将定时炸弹给阻止在外了……
　　（罢了，本来还想拼命活下来的，结果还是只有……）
　　郑吒微微叹息了声，他再次使用了“剃”，整个人以极快速度来到了巨龙的嘴巴前，然后狠狠几拳轰击而去，巨大的力量早已经超越了郑吒以往的极限，这几拳头连续轰来，竟然将巨龙的下颚整个轰碎，顿时从巨龙嘴巴里一团火焰直喷而出，这正是刚才那道没喷出来的火焰洪流的残余，郑吒默默看着这团火焰向外涌出，他心里只来得及闪过一个美丽的人儿……还有那个落寞的，虽然残忍笑着，但是心里却肯定寂寞孤单着的他自己……
　　郑吒使用“剃”的超快速，向着巨龙嘴内猛冲而去，这样的速度竟然破开了火焰洪流，顺着巨龙的喉咙直向下冲，郑吒已经感觉不到四周的一切了，当周围一片白光闪过，他整个人也陷入在了黑暗中。
　　四周的人只来得及看到一团人影以肉眼难见的速度猛烈攻击着巨龙，而巨龙脑袋上一阵血肉横飞，待到巨龙的下颚被狠狠轰碎之后，那团人影终于是冲进了巨龙嘴内，再接着，巨龙仰天仿佛要吼叫一样，只是少了下颚的它却无论如何也吼叫不出来了，与此同时，巨龙肚皮猛的膨胀开来，接着这头黑色巨龙仿佛变成了加气过多的气球一样，嘭的一声爆裂成了碎片，只剩下那颗巨大龙头摔落在了地面之上……


第三集 吸血面具（一）

第一章 一定复活他！（一）
　　楚轩三人一直站在滑板上默默看着郑吒与巨龙的战斗，待到郑吒冲入巨龙体内与之同归于尽时，霸王和王侠都同时大声吼了起来，而一向以冷淡表情著称的楚轩，他脸上也少有的露出了焦急神色，而且握着两本古书的手指已经捏得发青发白。
　　待到那巨大龙头坠落在地后，楚轩已经驾驶滑板飞冲了过去，他只能大声吼道：“王侠检查被炸开的部分，霸王……把那些烦人的飞机全部射下来！”
　　霸王一声得令，举着管状脉冲弹射枪就向天上的飞机射击而去，这枪械的威力何其可怕？巨大的威力虽然贯穿迎面冲来的两架战斗机，在它们还没坠落前就射爆在了空中，而霸王此刻心里本来就带着怒气，他大吼着不停宣泄着怒火，手中管状脉冲弹射枪的威力得到了最大的体现，这一路射来，数架喷气式战斗机硬生生的被他打得了爆炸。
　　王侠也是急匆匆的向那堆巨龙碎肉跑了过去，可是这一堆碎肉早已经被炸得血肉模糊，他那里还可能找得到任何一丁点可能的人形痕迹？郑吒……郑吒真的是死了。
　　楚轩眼见如此也沉默了起来，此地实在是不能久留，四周的军舰已经向这边合拢过来，如果再不离开这里的话，那么就真的是不用再离开了，楚轩正想踩上绿魔滑板，却意外的看到那颗巨大龙头依然大部分完好的摔落在甲板上，他心头一动，连忙对着霸王说道：“霸王，射击那个龙头试试！”
　　霸王也没多想，举过枪械就对准龙头射击而去，可是啪啪啪的枪声响起，那龙头表面竟然浮现了一层半透明的防护层，只是这防护层已经越来越淡薄，看起来似乎已经快要消失了一般。
　　楚轩连忙大声喊道：“王侠，用匕首从龙的脑袋挖进去，如果它是传说魔法类的巨龙的话，它额头处一定藏有龙晶……我怀疑就是这个东西让它拥有防御高科技远程武器的效果！”
　　王侠愣了一下，他作为军人，而且是军人中的军人，一名特种部队士兵，他服从命令的习惯已经近乎是本能，所以他想也不想就抽出军用匕首，直接跑到了巨龙那巨大的龙眼面前，接着想也不想就从那里挖了进去，即使巨龙的血液温度至少在五六十度以上，他也丝毫没有回避的整个人猛钻进去，向着巨龙的额头处钻去。
　　大约数十秒后，王侠大声咳嗽着从里面钻了出来，他一出来就大声叫道：“你们也快过来啊！妈的，洗一洗这龙血，‘主神’提示我，提高细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四项全部一百点！就是全身痒得难受，那些血液仿佛从皮肤表面钻了进去！”
　　楚轩和霸王愣了一下，他们一起向那边跑了过去，当然，霸王是倒退着向那边跑去，只见楚轩将两本古书递给了王侠，他郑重的说道：“仔细拿好了，别把它们给弄丢……要复活郑吒，就必须靠这两本东西！”说完，他直接扑进了巨龙那个被挖开的眼睛里。
　　霸王又向天上射击了几下，接着他直接举着枪也冲了进去，过不多时，却看见两个血人大口喘息着从里面穿了出来，那霸王哈哈大笑道：“妈的，我们居然还洗了龙血浴了！这可真他妈的是好东西啊！”
　　楚轩皱了皱眉头道：“这可真是可惜了，如果郑吒还在的话，用他的纳戒或者空间袋，却不知道可以装多少这种龙血……而且如果真的是传说魔法类的巨龙，除了龙血以外，龙肉，龙骨，龙筋全都是好东西，这可真是可惜了……”
　　他话音未落，王侠却从手里掏出了一块散发奇异光芒的不规则玉块，这玉块大约有小半个手掌那么大，不停散发着白色柔和光芒，楚轩下意识的接过玉块，“主神”那肃穆的声音已经响了起来。
　　“得到传说魔法类生物物品龙晶，输入能量可以防御远程高科技武器，可以感应到能量波动，威胁持有者生命的能量波动将会让龙晶变得炽热，使用能量为，内力，血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元力，仙灵力……”
　　楚轩将他听到的声音一个字一个字的说了出来，这一下却把霸王和王侠惊得不好，不过他们也没时间多去想些什么，只是跟着楚轩一起跑向了绿魔滑板。
　　待到三人跑到绿魔滑板处时，楚轩三人以最快的速度登上了滑板凌空而起，而与此同时，十多架舰载直升机已经向这边飞了过来，而楚轩冷冷看了他们一眼，只是对霸王说道：“霸王，为我提供火力支援，关键是把所有射向我们的导弹都攻击下来，那么……抓好了！”说完，他踩着滑板已经破空而去。
　　滑板的飞行速度自然是及不上喷气式飞机的飞行速度，但是那些飞机却不敢太过靠近滑板，因为霸王的枪械威力实在是太过惊人，稍微一靠近就会被那枪械射得整个爆炸，甚至是射向他们的导弹也会被扫射粉碎，这威力实在是太过让人胆寒，而且最关键的是，这三人还可以在海底下飞行，几次之后，在一处小型岛屿位置，数架喷气式飞机终于是跟丢了这三人，无奈之下他们只好飞回了那航空母舰处……也不知道被破坏严重的航空母舰上还能不能停下飞机来了。
　　而楚轩三人甩掉这些飞机之后，三人一时间都是沉默不语，好半天后，霸王才怒吼一声道：“妈的，楚轩你倒是说话啊！别的事情也就罢了，那些新人毕竟不是我们团队的成员！但是郑吒呢？我绝对不承认你是团队队长，我的队长只可能是他一人！妈的，实在不行老子就单干，如果要死就死好了，如果连为团队牺牲的人都不去复活，老子他妈的良心不安！”
　　楚轩默默说道：“这难道还需要讨论或者决定什么吗？当然……当然是一定要复活他的了！有他存在的中洲队才配被称之为中洲队……你认为他为什么在拼命前会把这两本古书交给我们，因为这就是他复活唯一的希望，刚才‘主神’已经提示我们得到了C级支线剧情一个，奖励点数4000，加起来，我们都有B级支线剧情数一个，奖励点数6000了，再加上这第三个支线剧情，我们已经有很大机会可以复活他了。”
　　霸王和王侠愣了一下，王侠喃喃说道：“可是郑吒他不是说，把这第三个支线剧情交给罗甘道吗？你这样做的话……”
　　楚轩冷冷的说道：“那不过只是妇人之仁罢了，如果我们中间一个不死的完成了这第二个支线剧情，那么即使把这第三个支线剧情给罗甘道也无妨，毕竟他的素质很不错，以后很可能成为团队中重要的一员，但是在他死了之后还顾全这样的妇人之仁，你们觉得我会这样去做吗？现在我们最紧要的是马上复活郑吒，至少必须在下一部恐怖片开始之前复活他……所以我必须再得到至少2500点奖励点，一个D级支线剧情，这样才能万无一失的复活他。”
　　霸王想了想说道：“复活一个人的代价是什么？”
　　楚轩回答道：“如果是在‘主神’空间里复活的话，则是他以前得到的所有奖励点数与支线剧情数的两倍，这无疑是无法复活他的了，他以前得到的奖励点数和支线剧情实际上非常之多，几乎已经超过了我们所能承受的极限，但是‘主神’空间里复活时，是可以平均分配到我们三个人身上的，换句话而言，我们三个人一人拿出一个C级支线剧情就可以为复活提供一个B级支线剧情，但是如果要复活郑吒的话，就必须去到神鬼传奇世界的祭坛处，在那里花费一个B级支线剧情，8000点奖励点数。”
　　“而要开启那个世界，必须要使用一个D级支线剧情，而从开罗城到祭坛，再从祭坛回到开罗城，把一切意外都考虑好的话，十天是个安全时间，目前我的奖励点数是6000，支线剧情数是一个B级，所以我必须要最少2500点奖励点数，D支线剧情一个，因为我不敢保证在没有‘主神’的野外，是否可以把消耗的奖励点数和支线剧情分配到许多人身上，如果不行的话，那么就必须由我们其中一个人来复活他了。”
　　楚轩说到这里时停了下来，他咬了咬手指，接着淡漠的说道：“所以那些新人们就算死了也无妨，因为他们还没经历完过任何一部恐怖片，所以复活他们是不用消耗奖励点数或者支线剧情的，只是他们会消耗这复活的一次机会罢了，也不用太在意，这已经相当于是他们的一次机会了……在郑吒复活之前，那些新人们只能被抹杀，这第三次支线剧情，由我来完成！”

第一章 一定复活他！（二）
　　三人乘坐绿魔滑板向来时的城市飞了回去，因为现在也不需要赶时间，所以众人回去的时候滑板速度并不太快，以此来减少滑板的能源消耗或者是机械损耗，这滑板在人手一个之前，它的作用依然是无可替代。
　　楚轩把玩着手上的龙晶，他淡淡对滑板下的二人说道：“或许比起那些奖励点数与支线剧情而言，这颗龙晶是我们这一行的最大收获，如果我没猜错的话，这东西绝对可以媲美A级类传说魔法道具，甚至价值还要超过一些。”
　　王侠好奇的问道：“怎么说？这东西这么昂贵？”
　　楚轩点点头道：“没错，事实上，这也是我一直在考虑的一个问题，那就是霸王的武器威力太大了，不知道你们有没有这个感觉？那就是高科技武器的威力太过巨大，虽然对于鬼魂之类的怪物无法造成伤害，但如果是面对科技类恐怖片，或者是面对团队作战的情况下，这样的武器威力就太过恐怖了，你们想一想吧，一群和我们实力差不多的人，我们将这个枪对向了他们，他们也将这枪对向了我们，然后双方一同扣动扳机……结果如何？”
　　王侠和霸王脸色都有了些改变，霸王沉重的说道：“只要扣动扳机，则我们双方的人都一起死定了，被这枪弹打中了的人几乎没救……”
　　楚轩点点头道：“没错，威力太大了……我想你们也应该很熟悉武器之间的发展历史吧？武器威力过大，于是出现了可以防御这种武器的盾牌和铠甲，而随着盾牌铠甲越发厚实，那么武器就不停变得锐利，青铜，铁，钢，直到火枪，大炮，而防具也由皮甲，铁甲，板甲，装甲片，合金装甲等等，而未来有了威力如此巨大的高科技武器时，难道那时的科技会发展不出适合防御这武器的防具吗？至少我就看到了防护罩之类的高科技防具，但是要论防御能力，还是那些传说魔法类道具最实用。”
　　“从D级的玉佩开始，有许多可以产生防护罩的传说魔法类防具，但是这些防具都是消耗性防具，也即可以抵挡多久时间的攻击，或者可以抵挡多少总量的攻击，从D级直到B级都是如此类型的道具，只有A级的防御性道具似乎是可以充能型的，但是也不敢肯定。”
　　“这龙晶或许效果并没有那些道具那么好，因为它仅仅只能防御远程科技类武器，并且能够察觉能量波动而已，但是这可是充能型的防御道具，而且郑吒就是这么一个移动充能机，只要他复活了过来，我们团队的整个实体将会达到一个很可怕的地步，你们想一想吧，戴着一枚这样的龙晶戒指，然后只要郑吒给其中充满了能量，你就可以在一定时间内刀枪不入……说实话，如果早有这样的防御性道具，这次郑吒就不会死了。”
　　霸王和王侠又都愣住了，二人异口同声的问道：“这龙晶可以分成许多份？”
　　楚轩反倒是惊奇的回答道：“当然了，这一块的效果你们看到了的吧？帮助那么巨大的一头龙防御住了如此多攻击，只是巨龙死了之后效果才开始减弱，这样一大块自然是可以分为许多份了，初步估算了一下，每个人即使只分到二十分之一，因为我们的体积比巨龙小了可不止二十分之一，说不定我们体外出现的防御罩防御力会更加惊人，总之，这块龙晶已经远远不止一个A级支线剧情了，难怪这次任务难度会如此之大，传说魔法类的巨龙杀掉之后，得到的奖励原来不光是‘主神’所给予的奖励啊。”
　　霸王和王侠又是感叹又是惊奇，绿魔滑板又飞了好半天，霸王才忽然叹息了声道：“不过这头巨龙却是可惜了啊，多么可怕的攻击力和破坏力啊，如果真的能像你之前所说那样将它驯服了带回‘主神’空间，我们团队得到的提升恐怕比这龙晶更大吧？”
　　楚轩却是狡猾一笑道：“谁说的？我倒是觉得那岛屿上很可能还有这巨龙的龙蛋没发现，如果真的是这样，说不定我们还真可能养得出一头巨龙作为团队成员啊……”
　　“……总之！回到城市里再从长计议一下，看看如何完成第三个支线剧情，然后凑好所需要的奖励点数与支线剧情……无论如何一定复活他，一定要复活郑吒！”
　　与此同时，在航空母舰编队里，大量维修人员已经从甲板下面来到了加班上，他们要负责清理出一条干净的通道，让燃油快耗尽的喷气式飞机尽快降落在甲板上，而整个甲板上除了被破坏掉的跑道以外，更多的却是无数的碎肉块了，这些是巨龙被炸碎后的碎肉块，而让所有人毛骨悚然的是，这些碎肉块竟然仿佛还有生命力一般，只要是大些的碎肉块就不停的蠕动着，而小些的碎肉块则攀附在大些的碎肉块或者骨头上不停生长，这恐怖的再生力足以让所有人胆寒不已。
　　不单是这些维修人员，还有大量的科学家研究人员们，他们更是以一种疯狂狂热的态度向那巨龙跑了去，也有一些科学家对着地上蠕动着的血肉疯狂吼叫，仿佛是找到了什么样的宝贝一般。
　　大量的科研人员集中在了巨龙头上，他们也不浪费时间，迅速的就将龙血龙鳞等等许多东西收集起来，其中更有几人大声喊叫着海军士兵，让他们将龙头翻个方向，好让科研人员们更容易手集到骨髓和脑髓之类，这样疯狂的场景却比那些维修人员们更火热朝天。
　　航空母舰的指挥塔几乎全毁，不过还好，无论是巨龙也好，还是霸王也好，双方都没有对指挥塔再进行任何攻击，所以在里面的大部分官员士兵都还算幸运，至少他们保住了性命，特别是这只航空母舰编队的几个高层人员，除了身体被撞伤了以外，他们身上竟然没有多余的见血重伤了。
　　几个指挥官看着甲板上唏嘘不已，其中一人更是语带恐惧的说道：“那还是人吗？居然迎面把一头巨龙给打趴下了，这样的生命太可怕了吧？而且看到那个飞行器了吗？我怎么随便怎么看都像是今年夏天才出来的蜘蛛侠里的绿魔滑板啊？”
　　另一个中年男子也惊奇的说道：“你也发现了？我还以为是我看花了眼呢，没想到你也觉得那个是绿魔滑板？单兵飞行器啊！五角形大楼那些吃狗屎长大的东西，被的国家都已经用于实战了，他们居然连发明的影都没有，靠！回去之后我非打断他们的鼻梁骨不可！”
　　其中一个雪白头发的少将军衔男人冷冷的说道：“都安静些吧，这次我们损失大极了，西海第三舰队也据说已经被全灭……咦？他们好像发现了什么？”
　　整个甲板之上一片欢呼，不，与其说欢呼倒不如说是惊呼，因为科学家们，发现了一个人形被卡在了龙头一块蠕动生长的血肉之中，后果人形的下半身和右半身已经完全被炸得了粉碎，除了脑袋与心脏还勉强活动以外，别的内脏几乎已经消失或者是受损太大，这还不是最让人惊奇的是，最让人惊奇的是，那些活动着的龙头血肉，竟然开始修补起他受损失的伤口，或者直接形容成是同化也无妨，他消失了的小半身，几乎已经血脉相连的和龙头血肉连接在了一起……
　　“太，太不可思议了，这巨龙的细胞竟然有这样可怕的再生力，看到那奇特的另类酶了吗？我只在海底火山口发现的微生物身上见到过，而且那些微生物细胞里的酶还没这种酶的强效……”
　　“这不是关键啊，关键的是，从我们刚才的一系列实验来看，任何被注射了这细胞的生命，从白老鼠到兔子到猫到狗，任何生命在短时间内都会开始展现强大的恢复力，但是根据接受体的生命力来进行区分，生命力越强生物展现强大恢复力的时间就越久，但是一旦这段时间过去，就会开始大规模的自相反噬，就像是癌细胞一样……”
　　“是啊，如果我们能够完美去除这仿佛癌细胞一样的反噬性，那我们人类即使活到三百岁都完全没问题，而且是非常年轻健康的活到三百岁……天啊，这巨龙简直是神给予我们的神迹！”
　　在航空母舰甲板下的实验室中，一大群科研人员狂热的不停研究着他们采集来的巨龙组织细胞，这种被命名为X细胞的巨龙细胞有着强大无比的恢复力与能量产生系统，一旦人体能够移植这种细胞，那么大部分的疾病将成为过去，人类将拥有两到三倍于现在的身体素质，外加上强大无比的身体恢复力，可惜的是，这种X细胞太过强横，除非能够有着于其相抗衡的细胞，这才能容纳其与自身细胞融合，否则的话，一旦细胞反噬发生，将产生类似于癌细胞的情况，而且比癌细胞更严重了百倍。
　　到目前为止，连人的细胞与一些大型生物的细胞也一同加入了实验，可是几乎没有任何例外的产生，唯一的例外，那个在巨龙龙头肌肉内找到的半身人，那个与巨龙组织几乎同化了的人类生命体，他也是唯一熬过了这巨龙细胞同化的人……

第二章 病变，拯救，时间（一）
　　楚轩三人从海上回到了那座起始大城市，而在那里的三个新人早已经是等得不耐烦了，罗甘道还好些，他与那金发青年有着相同的爱好，两个人对车辆都非常喜欢，不过金发青年对中国功夫方面更加狂热，而罗甘道则只对车辆之类狂热而已，至于那两个女孩就非常不爽了，王艾艾还算有些英语知识，不过也就会说几句日常用语而已，要出去逛街都不行，虽然有钱归有钱，但她和汪雪还是只能和几名黑帮人士一起去逛街，以金发青年的话来说，他必须为师傅负责，必须保护好她们的安全。
　　虽然二女有众多的不满，但是终归这些天还是生活得非常舒畅，毕竟有用不完的钱供她们挥霍，还有免费的搬运工给她们提东西，还是在这个繁华的美国都市里，所以几方面的原因加起来，让她们把逛街当成了自己的本职工作了。
　　待到楚轩三人从海上归来时，那金发青年马上狂热的从赛车场回到了总部大楼所在，结果当他听说郑吒已经战死时，这小子竟然很是夸张的哭喊了一回，看他的样子倒是有些真心实意，以这小子的话来说，他在学习武功的同时，也将中国古代那些侠士的精神也学了去，首先重孝，这番话倒是说得罗甘道几人愣愣的回不过神来。
　　当天晚上六个人坐在一起讨论了一下目前所遇到的情况，楚轩并没有将三个新人即将被抹杀的事情告诉他们，只是提到了短时间内这座城市不会遇到任何危险，毕竟那些昆虫是四散逃跑，即使有部分昆虫来到这座城市里，对于拥有绿魔滑板的众人而言应该还没有什么危险才对。
　　“你们可以继续待在这里，我们三个人短时间内还需要做一些事，大约三天以后就可以回去‘主神’空间，基本上就是这样了，这段时间你们还可以自由支配自己的生活。”楚轩推了推眼镜，他微笑着对三个新人说道。
　　两个女孩子倒没说什么，只是罗甘道兴奋的说道：“我可以买一台机车回‘主神’里吗？那机车简直是太漂亮了，你们不是说‘主神’里的黄金价格非常便宜吗？那么让我买一台机车回‘主神’里吧，拜托了，那机车不买简直就是太浪费了啊！”
　　楚轩点点头道：“你想买就买好了，那么多黄金足够你买下这些机车了吧？现在请你们先出去一下，我们三个人要商量一些事，总之回到‘主神’空间的事就这么说定了，等回去时我们自然会来接你们。”
　　罗甘道欢呼了声，他率先就从会议室里跑出了门外，这不过是个十七八岁的青年而已，一旦得到自己梦想得到的东西，那兴奋自然是不足为外人所道了。
　　其余二人也都笑嘻嘻的边对话边走了出去，看起来这三人实在是和普通人没有丝毫不同，霸王看着他们离去的背影嘿嘿笑道：“可真是天真的一群啊，明明身在恐怖片世界里，却居然还可以如此幸福的在城市中享受，可能如果不是这次剧情发生了改变，他们根本就可以如此轻松得到奖励点数，只是不知道如果下一部恐怖片时，他们的表情会是怎么样呢？嘿嘿……”
　　楚轩也不回答，只是默默的看着手上的文档说道：“这份文档要交给政府可能有些不好办，而且除了要把这份文档交给政府以外，我们还必须到博物馆去偷出三枚霸王龙蛋，为我们回到‘主神’空间做准备了，总之目前有三件事必须要做，第一就是搞到一台合适的电脑，我需要破解进入政府的军方网络，第二，你们要开始观察博物馆内霸王龙蛋的放置地点，并且看其是否已经被制作为标本，如果没有，则寻机将其偷出或者直接抢出，当然了，在抢劫霸王龙蛋之前必须先告诉我一声，第三，我们需要有人随时注意是否有昆虫已经入侵这座城市，一丁点微小的破绽都可能造成很大的伤亡，我们三个人是一个都不能死……”
　　霸王和王侠同时点了点头，其实总的来说，他们在单独面对楚轩时表现得更像是军人一些，因为三人其实都是军队系统出身的人员，其中楚轩在布局和安排事情时更是带着浓厚的军队作风，基本上已经为你安排好了事情，容不得你拒绝或者犹豫，当然了，在郑吒还活着时，也只有这个男人才敢拒绝楚轩的某些安排或者提议。
　　事情基本上就这样安排了下来，王侠负责取得霸王龙蛋，作为顶尖的特种部队侦察兵，面对一个博物馆的普通人而已，这样的任务如果做不到，那他还不如直接抹脖子的好。
　　而霸王则驾驶（强化了四项100属性点后勉强可以驾驶）绿魔滑板开始巡视海岸线，查找是否可能有昆虫向城市中迁徙而来。
　　至于楚轩则让金发青年为其寻来了一台能够找到的最高档次电脑，在下载了一些黑客软件，他自己也花了一天一夜编了一个合适软件之后，终于开始从网络上入侵政府的军事网络系统，首先要做的是开启政府军事系统的大门。
　　三人都各自开始完成自己的任务，而郑吒战死之后，三人都觉得中洲队仿佛少了什么一样，三人见面之后的对话也越来越少，只是相互机械式的发布一下命令，本来楚轩就是这样一个性格，只是在和郑吒接触之后有了些许改变，这下可好，三人之间仿佛倒变成了上下级关系了。
　　第二天下午时，楚轩终于是破解了国防部的部分网络，一些信息也从网络上被他了解得到，其中关于巨大昆虫扩散开来的信息最为明显，这些巨大昆虫数量极多，而且繁殖力非常恐怖，目前已经出现了四个蜂后，带着四只蜂群飞向了海岸线上的好几个地方，已经死亡人数达到了数百人，这一消息还一直被军方封锁着，否则沿岸地区将出现大规模的恐慌。
　　从楚轩得到的信息来看，政府方面已经完全明白了这些昆虫的恐怖，很可能将会引发一场浩劫，甚至已经有人提议使用云爆弹或者是核弹对昆虫所在地进行完全毁灭，但是这部分人却被批评为了疯狂或者是疯子，总之大部分人对昆虫的危害还没有太过迫切的危险认识，只把它们定义为了一场生态灾害而已。
　　“愚蠢。”
　　这是楚轩给予的回答，以他的推理和分析来看，现在使用非常规武器来毁灭昆虫是最好的选择，这样可以造成大量昆虫族群的消失，甚至可能一举解决掉昆虫危机，如果不这样做的话，只需要再过几天时间就会出现大的改变了。
　　“是的，只需要几天时间，这些蜂群将再次进行分拆组合，更多的地方将被侵袭，目前它们侵袭的地方还没有城市所在，一旦有第一个城市被它们攻击了的话，那么接下来的情况就会发生一系列的连锁反应，大量的人类作为它们的食物来源，更多的楼房变成蜂巢，以我们所见到的数量与它们的大小来看，这些昆虫将以几何数量不停增多，大约一个月以后，它们的数量将多到必须用核弹轰炸大半个美国才行，现在如果狠不下心来，那么未来也就不用再狠下心来了。”
　　这是楚轩给其余五人所说的话，那三名新人也都在场，只是他们对这样的讨论明显没有什么兴趣，至少那两名女孩看起来兴趣缺缺，相比之下，她们似乎对逛街购买来的衣服首饰之类更加喜欢一些。
　　众人此刻正在吃饭，也是六个人一天里集中起来讨论事情的时间，霸王吃着一块牛排，他边吃边说道：“就这个信息？你不是说要和政府高层进行联络吗？光找到这个信息就完了？”
　　楚轩吃着一些绿色的生菜，他边吃边说道：“联络自然是要联络的，但是现在我们去找那些政府高层，你以为他们会重视这份文档？不可能的，只有当昆虫的浩劫已经到了几乎不可阻止时，那时他们才会明白这份文档的重要性，所以我们大概还要在这里待上几天，从昆虫群的分布来看，在未来一个星期里我们基本上都没有什么危险，不过我从他们的信息里发现了一些很棒的东西……”
　　其余五人都奇怪的对望了一眼，因为楚轩说什么事都是淡漠无比，从他嘴里听到很棒的东西这几个字，无疑这信息就肯定是非常棒了，所以五个人都关切的看向了他。
　　“他们在巨龙脑袋的肌肉中发现了一个下半身几乎炸没，已经濒临死亡的人，而那个人不但活了下来，而且还凭借强大恢复力逐渐在恢复之中，你们觉得……”
　　楚轩微笑了一下正想说话，忽然，他却眼前一黑就晕死了过去……

第二章 病变，拯救，时间（二）
　　“没错，从我们的研究可以发现，这种巨龙体内的X细胞约比普通人类细胞强韧十倍到二十倍，如果能够被人体所吸收，则你的身体素质将强过普通人两到三倍……”一名年老的科研人员说道。
　　一名中年少将连忙打断了他的话道：“请等一等，如果我刚才没听错的话，你说的是比人类细胞强韧十倍到二十倍吧？那我们的身体素质才提高这么一点？”
　　“这么一点？”
　　那名年老的科研人员马上大声说道：“要知道我们现在的肉体已经是一种进化了百万年才得到的平衡肉体，而要整体提高身体素质的两到三倍，比如力量，速度，免疫力等等，而不破坏这肉体的平衡，这样的成就你居然告诉我才这么一点？刘易斯将军，或许你的大学教授听到你的话后，他一定会气得吐血的吧！”
　　那被称之为刘易斯将军的军官却不生气，而是温和的笑了笑说道：“如果已经死了的人也会吐血的话……我想他大概会吐血的吧。”
　　年老的科研人员看了他一眼，接着又大声说道：“先生们啊，这可是本世纪最伟大的发现，只要我们能够弄懂如何融合这X细胞，我们人类将个个是超人，我们将拥有三百岁甚至更高的寿命，我们将在极度恶劣的环境下也能生存下去，我们将不再惧怕大部分的致命疾病，先生们好好想一想吧，这是多么伟大的进化啊，我们人类将整体迈阶式的进化一大步！所以了，先生们，你们还犹豫什么呢？让国会拨款给我们吧，增加拨款到最大，你们的名字和我们的名字，将被未来无数代的子孙牢记，我们将一起被写进历史之中啊！”
　　这是航空母舰中的一处机密会议室，本来这艘航空母舰在遭受到巨龙攻击之后，已经向军方高层讲明了情况，接着他们该返回军港进行大修，可是那处军港在昨天已经被巨大昆虫所占据，死了千多名士兵之后，那里的驻军已经被撤离了出去，所以暂时航空母舰编队也只能继续漂在大海上了，顺便也可以监控那些需要注意的巨大昆虫。
　　在得知了这些科研人员关于巨龙细胞的描述之后，政府军方的高层马上就意识到这巨龙细胞的威力，一个大部分重伤都可以自行复原，拥有两到三倍普通人素质，能够免疫大部分致命疾病的人，这不正是完美的特种部队士兵吗？
　　所以在巨龙的头颅还无法运回岸上时，军方的一些高层已经乘坐飞机来到了航空母舰上，他们亲眼见证了一些实验与实验数据，这才很有兴趣的听着科研人员们对这细胞的解说。
　　其中一个军官好奇的说道：“可是这细胞不是有很强的副作用吗？据说会让人体细胞产生反噬现象，最终变成比癌症更可怕的症状？是这样吗？”
　　那科研人员点点头认真的说道：“是的，到今天为止，我们已经试验了一百名以上海军士兵的细胞移植，当然了，是指在培养容器里的移植，无一例外，全部都被细胞反噬到最终全部死亡，到目前为止，我们已经试验了百多名士兵，从实验动物到各种大型生物，甚至还让军舰帮忙捕捉了一头鲸鱼，结果……即使是注射少量X细胞进入鲸鱼体内，它在坚持了这几天时间时，到刚才一个小时前，也终于是昏迷了过去，按照我们的经验，它的死亡时间越是从注射到昏迷这段时间的一点五倍，换句话说，三天之内，这只鲸鱼就应该会死亡了。”
　　另一名年老的军官又说道：“但是你们的报告中提到，这种细胞并非不可能移植，并且还说有一名成功融合的人类？能够给我们看看吗？”
　　那名科研人员连忙点点头，他冲旁边站着的警卫员点了点头，那名警卫员马上就跑出了会议室大门外，大约数分钟后，这名警卫人员和几个科研人员一起推着一个大容器走了进来，这个容器还被盖着一层厚布毯，接着那名年老的科研人员直接走过去将布盖揭了下来，露出了布盖下的这个玻璃大容器。
　　这个大容器里泡着一个鼻子上插着呼吸管路的男子，黑发黄肤，几乎一眼就可以确定其黄种人身份，而他上下身四肢完好，看起来丝毫没有报告中提到的下半身完全破损的样子，只是这个男子一直闭着眼睛，看起来应该是处在昏迷之中。
　　年老的科研人员说道：“各位请仔细看他的四肢，那里的肌肤和上身一些肌肤比起来是不是要白了一些？是的，那就是新长出来的下半身，这是真正的自行长出啊，连骨头，神经，血管，肌肉，皮肤完全都是新长成的，我这样说你们或许无法完全理解，那么我就形容一下海星吧，将它从中间割断成两半，结果不久之后就变成了两个海星，虽然这个男子脑袋被砍掉了还能不能活不知道，但是他确实是完全长出了下半身。”
　　那些军官们都惊骇的对望起来，因为之前他们确实看过才救起这个男子时的照片，下半身已经彻底粉碎消失，而且还和大块的巨龙肌肉连接了起来，没想到现在这个男人却居然完好无损的出现在了他们面前，这种情况看起来实在是有些骇人听闻了。
　　年老的科研人员笑了笑说道：“那些巨龙肌肉细胞完全是为他提供着营养，当他的四肢长齐，并且伤口也复原之后，那些巨龙肌肉却开始了枯竭，不久就完全坏死掉了，所以他现在看起来非常健康完整。”
　　其中一名军官说道：“可是他为什么还沉睡不醒呢？依照你们的说法，他现在的身体应该是完好无损的了吧？”
　　年老的科研人员挠了挠头道：“确实，我们已经为他拍过片，也检查了任何可能情况，甚至还对他使用了一些过激反应刺激，但是都没办法弄醒他，所以最后我们只能确定他的大脑坏死，应该已经在同化过程中变成了植物人了吧……”
　　军官们顿时都对望了起来，这名年老的科研人员急忙说道：“大家别着急，就我们的实验来看，这细胞不会对大脑产生任何危害，相反，会让被注射者精神力更加集中，当然了，这名男子明显是录象中近身打败了那巨龙的男子，如果以他当时的恐怖身体素质而言，我们可以怀疑是因为那剧烈的打斗才造成，才造成……”这名年老的科研人员看着眼前众人都一脸惊骇的看向了他身后，他也诡异的转过了身去，果然却看到玻璃容器中的那男子慢慢张开了双眼。
　　郑吒才张开双眼时还有些迷糊，但是当他看到一大群军人慌张叫喊起来时，他整个人就猛的清醒了过来，并且迅速发现自己正泡在一处玻璃容器中，他想也不想就狠狠一拳轰出，但是这一拳打出，竟然在液体里也打出了极快的速度，不但将那玻璃容器给打碎开来，并且随着拳压，一道水流还卷向了墙壁上，那里马上被压出了一个微微凹陷的圆形痕迹。
　　郑吒从容器中踏了出来，他有些莫名其妙的看了看自己的拳头，接着就听到那些军人马上大声吼了起来，同时旁边三个警卫员持枪向他跑了过来，而且从会议室大门外还传来了密集的脚步声，明显的，在门外有许多士兵正向这处会议室跑来。
　　郑吒也顾不得地上是否有玻璃渣子了，他脚下用力一踏，以匪夷所思的速度跑到了那三名警卫员身边，这速度快得连他都有些反应不及，不过还好他的反应速度也是惊人的快，脚下及时一停，恰好整个人停在了三个警卫员身后，这次他终于知道自己力量突然间变大了，所以手下也微微放轻了一些，只是轻轻在三个警卫员后脑上拍了一下，谁知道这三个警卫员竟然被拍了个跟头，直接摔倒在地晕死了过去。
　　因为力量突然间变大，郑吒也顾不得去会议室大门阻止那群即将冲进来的士兵，他只是吸了口气狠狠一拳打向了地面上，这里本就是在航空母舰内部，所以这会议室的地面也是金属地面，郑吒这狠狠一拳打去，顿时众人都觉得脚下微微一动，而当郑吒站起来时，众人这才发现地面上竟然出现了一个拳头粗细的深洞，看起来至少也有十几厘米深度。
　　才闯进会议室大门的士兵们也恰好看到这一拳的威力，顿时所有人都目瞪口呆的看着了这个裸体黄种人，他们甚至连枪都忘了拔出来。
　　（力量大约提高了原来的一倍左右，原来如果是普通人五倍左右的话，那么现在就是普通人的十倍左右了，而且看起来似乎反应速度也得到了很大的提高……）
　　郑吒摸了摸胸口和大腿，他满脑子的莫名其妙，但是待到这一切摸完的时候，他还是嘿嘿笑着看向了门口的士兵和在会议室里的众人，接着他脚下一动，整个人已经向门口士兵们扑了过去……

第二章 病变，拯救，时间（三）
　　郑吒看着满地呻吟着的士兵和军官们，他拍了拍手看向了左手手指，在那里的纳戒没有了，而且他上衣口袋中的空间袋也没有了，这两样东西里有着他的武器，也有着他和楚轩三人联络的联络器，所以他对着在旁边吓傻了的一名科研人员说道：“你，对，就是你……我为什么会在这里？发生了什么事情？”
　　那名科研人员打了个寒战，他连忙开口说道：“你，我……对了，你是我们在巨龙的龙头里发现的生命体，当时你的下半身已经整个消失不见，但是你却和巨龙的肌肉组织连接在了一起，之后下半身又慢慢长了出来，为了研究这种恐怖的恢复力，所以我们一直用生理营养液一直泡着你，也时常给你注射葡萄糖溶液，我们对你没有恶意的。”
　　郑吒回忆了一下当时的情景，他使用了“毁灭”技能之后，将巨龙的下颚给打得了粉碎，接着他抱着炸弹从巨龙的嘴里穿了进去，大约穿到巨龙气管处时，他手中的炸弹终于是爆炸了开来，但是幸运的是，当时他的身体依然还在“毁灭”状态之中，所以身体的坚韧程度远超普通状态时，被这爆炸的气劲冲击时，他竟然并没有瞬间粉身碎骨，而是被爆炸的冲击波从巨龙的气管处穿到了巨龙脑袋肌肉中，而下半身却被暴露在外炸得了粉碎消失……
　　这么说起来的话，他能活下来倒还多亏了巨龙那恐怖的复原力，从科研人员接下来的话中，他知道自己的身体居然融合了巨龙的细胞，以至于连下半身都整个重新生长了出来，而且这种融合可能性极低，现在他们实验的数百个实验体，根据生命力的大小，也只有鲸鱼等少数几个品种还活着，但是依然已经快要死亡的了。
　　（这么说起来的话，我身体素质提高了原本的一倍，也是由于融合了巨龙细胞吗？或许是比融合更加深入的完全吸收，毕竟我的下半身基本上就是由巨龙的肌肉组织构成的了……）
　　郑吒很是有些唏嘘不已，待到那些科研人员取来衣服，纳戒和空间袋时，他这才回过神来将衣服穿在了身上，同时也将纳戒戴入了手指之中，而与此同时，从门外远处似乎传来了一连片的大量脚步声，看起来应该是这艘航空母舰上的海军士兵已经开始在集结了，毕竟这会议室里所坐的那些军官们，他们的军衔上全是星，一个带横杠的都没有。
　　郑吒也不在意，在吸收巨龙细胞之前他都已经不在乎这些普通士兵，只要不被无数机关枪或者导弹包围在死地，那么再差他也可以运行“爆炸”状态逃脱出去，更何况这个房间里还有这么多人质，他穿好衣服后就直接从纳戒里取出了联络器，这仿佛变魔术一样的动作，再度引得那些科研人员们瞪大了双眼。
　　“喂，哈哈哈，我是郑吒……”郑吒哈哈笑着对联络器里说道，联络器里传来的声音却是新人罗甘道的声音。
　　罗甘道似乎沉默了几秒，他突然在联络器里大声吼了起来道：“妈啊，鬼啊……”接着，郑吒就听到了一声扑通声，这顿时就让他苦笑了起来。
　　从联络器里可以听到，从那边似乎传来了很大的动静声，特别是霸王带着一些病音的吼叫声，待到数十秒后，霸王的大笑声从里面传了出来道：“哈哈哈，我就知道你小子一定还活着，妈的，兄弟怎么可以一个人去寻死，妈的……”这汉子的声音竟然带了一些鼻音，这倒让郑吒也觉得鼻子略略有些酸涩起来。
　　郑吒连忙岔开话题道：“我在航空母舰上，具体情况等我回来了再行详谈，你们现在的位置呢？”
　　联络器又静了好半天，接着楚轩的声音才从里面传了出来，不过他的声音听起来似乎很虚弱一样，他喃喃说道：“我们三个出了些问题，从政府处得到的信息称，这可能是由于侵泡了巨龙血液后发生的一系列反应，我们的体内细胞开始自行反噬，就如同得了癌症那样，不过却比那要更严重得多，从刚才医生给我们做的细胞切片来看，我和霸王在十二小时以内就会死亡，王侠的身体素质强一些，可能可以拖到明天下午……”
　　郑吒愣了一下，他马上疯狂的吼叫起来：“妈的，你们怎么可能被感染了巨龙细胞呢？不可能啊！你们并没有和巨龙近身交战的吧？不可能啊！”
　　“听我说！”
　　楚轩重重的吼了声，不过随即就从联络器里传来了剧烈咳嗽声，好半天后他的声音才传了过来道：“现在说别的事情已经没有任何意义，关键的情况是，如果想要我们不死的话，那你就必须在离开航空母舰前做一件事，把我们得到的文件交易给军方，并且让他们用三枚霸王龙蛋和我们进行交换，在博物馆那里的霸王龙蛋已经被他们做成了标本，为了预防万一，还是需要得到三枚新鲜的霸王龙蛋才行。”
　　郑吒马上吼道：“你说怎么做！”
　　楚轩的声音继续说道：“你先和航空母舰上的军官达成协议，让他们派直升机载你去侏罗纪公园第一部的岛上，让他们协助你寻找到那座岛上的霸王龙巢穴，切记，一定要你亲眼确认了是霸王龙才能取蛋，否则一来一回的时间肯定是不够的了，趁这个机会，你也可以将审判之矛寻回，但是那枚重力高威地雷就不要去动了，那是王侠已经设定好了的地雷，为了预防万一，你不要再去随便乱移动它，你没有这方面的知识……”
　　郑吒马上就说道：“明白了，你那边怎么把文件传输过来呢？”
　　楚轩说道：“我会将文件传输半份到他们五角星大楼的传真机里，接下来半份直到你平安归来后才会传输给他们……这不是重点，如果从时间路程上来分析，你完全可以在五到六个小时以内回到这座城市里来，我想说的事……你去那处巨龙的巢穴里看看，如果有蛋的话就一并带回来。”
　　“记住，就以巨大昆虫的不停繁殖来威胁他们，事实上那些巨大昆虫已经威胁了海岸很多地方，我想他们应该已经知道那些巨大昆虫的危害了吧。”
　　郑吒愣了一下，他马上苦笑起来，这楚轩无论到了任何时候都是如此的利益至上，至少他此刻的样子仿佛根本不把自己的疾病看在眼里一般，首先想到的依然是可能存在的奖励或者别的什么事情，这倒是让人哭笑不得。
　　想归想，郑吒还是马上就对那群军官们说道：“听说那群巨大昆虫已经威胁到了海岸线上很多地方？而且似乎还在不停繁殖吧？你们有什么办法可以阻止那些巨大昆虫吗？”
　　那些军官们只有其中一部分被郑吒打晕过去，因为他们企图攻击他，大部分年老的军官们一直默默的坐在那里，直到郑吒开口说话时，一个年老的将级军官才淡淡的说道：“你有什么办法吗？”
　　郑吒点点头道：“没错，我这里有那些巨大昆虫的基因构成图纸，也有如何杀掉它们的办法，我想我们实际上可以做一个交易……”
　　那军官冷笑了声道：“交易？击沉我们两艘战舰，并且造成数千海军军人的死亡，再加上这次引来巨龙袭击我们的航空母舰编队，甚至连那些昆虫扩散开来也应该是你们造成的情况，你认为在这样多的‘事实’下，我们还能有合作的机会？”
　　郑吒也不生气，他搬来一张椅子坐了下来，这才嘿嘿笑道：“这世界没有绝对的敌人，一切都可以以利益来说话，如果我们带给你们足够的利益呢？除了刚才那基因图纸以外，我们还可以给你们一点小礼物，比如一枚威力足够毁灭一艘战舰的重力炸弹呢？”
　　那军官微微有了些动容，因为那场沉没了两艘战舰的战斗记录他也看过，对于那足以将整艘战舰完全卷成一个金属圆球的炸弹特别深刻，这威力实在是有些巨大得可怕，如果真的能够拥有一枚这样的炸弹，说不定国家就能够将其复制出来，而掌握了重力的情况，可就不单单只是一枚炸弹的价值了，那可是足以掌握全人类未来的价值。
　　所以这名军官想了想道：“你有什么要求？不妨说出来给我们听听，或许我们还能有合作的机会……”
　　郑吒冷笑了声，反正那枚炸弹短时间内也取不回来了，所以将它作为这次交易的筹码也没什么不对，以王侠的炸弹技术也无法分解开那重力高威地雷的外壳，那可是未来的高科技武器啊，按照王侠所说，这地雷的外壳是以特殊钢材所制造，轻易间是无法破开的，一旦破开，则是地雷威力泄露的时候，那时周围数百米内的东西都会被卷成一团，所以他根本不担心他们能够获得这地雷的技术。
　　“用直升机载我去那巨龙来时的岛屿，并且排人员帮我寻找霸王龙所在的巢穴，我要得到三枚霸王龙的蛋……”

第三章 回归（一）
　　在航空母舰的谈判结束之后，郑吒终于是坐上了武装直升机，而让他感到惊奇的是，随同他一起去那岛屿的海军士兵里，竟然还有那名与他谈判的军官也跟着了一起，以他的话来说，双方都要为自己付出的代价负责，所以他必须亲眼看到士兵们挖出那枚地雷。
　　郑吒也不在意，反正他也没想过自己冒险去挖出那枚地雷，以他现在的身家犯不着这么去冒险了，仔细算了算，他现在竟然也有一个A级支线剧情，两个C级支线剧情，外加一个D级支线剧情了，这样的支线剧情完全可以用大丰收来形容，而奖励点数的话则也有7000多点奖励点数了，这还不算完成这部恐怖片后得到的1000点奖励点数，总之一句话，家大业大的人了，在合理使用完这些奖励点数与支线剧情前，他犯不着为一个D级价值的地雷冒太大的危险。
　　除开这些大量的支线剧情与奖励点数以外，他对于自己自身的变化更加觉得了好奇。
　　这是一种实力上完全进一步的巨大变化，首先，他的内力和血族能量近乎总量提升了一倍有余，同样提升的还有他的身体素质，力量方面约是原本的一倍有余，别的身体素质暂时他还没办法看到，不过想来也应该提升很大才对，除此以外，最让他充满期待的却是身体的恢复力。
　　因为听那些科研人员提到了巨龙细胞的复原力，甚至他自己也亲眼看见过，所以他尝试着用一把小刀割下了指尖处的一小块血肉，待到数秒之后，这处伤口的流血痕迹就已经彻底停止，不但如此，表面上更是形成了一层结疤层，待到手指尖端除了疼痛以外还带着发痒时，郑吒已经忍不住揭去了这层结疤层，结果下面已经开始出现了淡红色的皮肤，虽然还有血肉的痕迹在上面，但是这却绝对不是才被割下来的伤口，这一切时间也不过三四分钟而已。
　　（好可怕的身体复原力，比之前的复原力强了三倍以上，甚至是更多……）
　　郑吒捏紧了手指，他心里暗暗想着这一切强化可能的影响，首先他的近战力再度得到了增强，无论是力量还是速度，即使不解开基因锁也完全没关系了，普通人基本上对他已经再没有什么威胁，只是他的神经反应速度还有待提高，如果没有解开基因锁状态的话，那么现在他的神经反应速度明显已经跟不上他此刻的力量与速度了。
　　除了力量与速度，还有普通状态下的近战以外，内力和血族能量的提升，这却比那些身体素质更加让他感觉到兴奋，首先，这两者的提升会让他技能威力得到大幅度提升，内力的提升预示着轻功使用起来将更加迅速，而血族能量的提升，则代表他可以召唤更多的死神军队，如果是提升一倍的话，那么他则可以召唤600数量的死神军队，这简直就是一只小型部队了。
　　而两者的提升，更代表了他使用“爆炸”技能与使用“毁灭”技能时，这两者技能的持续时间，而恰好与之相符的是，他身体的恢复力也得到了非常大的提高，所以他的“爆炸”技能很可能可以达到30秒的时间，而“毁灭”技能，将很可能达到10秒……
　　给他10秒“毁灭”技能的时间，他甚至可以再杀掉一头龙！
　　可惜的是，此刻他正坐在直升飞机上，丝毫没有机会去试验他现在是否可以使用这两者技能如此多的时间，而且即便可以试验他也不敢随便乱用了，上次是有巨龙细胞给他续命，这次难道他还可以期求那些美国人给他活命吗？他们不把他解剖了做标本已经算是对得起良心的了。
　　总之，在双方都沉默无言的情况下，直升机很快就来到了侏罗纪公园第一部的那座岛屿上，当数架武装直升机与两架运输直升机降落时，一连排的美国海军陆战队很快就集合完毕，接着以十人为一小组，很快在军官的带领下进入到了岛屿之上。
　　“……呃，就是这里，这座峡谷之中，那处埋设地雷的地点看起来很明显，原本我们以为那头巨龙会看不出来那里埋头地雷，谁知道却被它给发现了不对劲，总之，那地雷就埋设在这峡谷中，放心吧，我们设定的踩压重量很高，人类踩上去完全没什么问题，但是我不敢保证你们取出来时也一样安全，毕竟那是已经埋设好了的地雷。”郑吒指着地图给那名军官说了一下地雷的大体范围，接着他拿过一个对讲系统，转身就向丛林中走了过去。
　　那军官奇怪的说道：“你去那里？这座岛上可是有恐龙的啊。”
　　郑吒嘿嘿笑了笑道：“我可不怕恐龙……”说完，他运行轻功直接跳了起来，在一棵树的树干上跳了几下，直接踩上了树冠跃空而去，这一下却是看得那名军官惊叹了起来，并且满嘴的中国功夫的话语。
　　虽然没有了绿魔滑板，但是郑吒依然记得这座岛上的大概地形，他率先就朝审判之矛飞出的方向追了过去，那矛却是他现在最强力的武器，若是论其威力来，实在是不亚于霸王的枪械了，甚至在某些方面还有过之，所以他首先要取回的东西自然是那根审判之矛了。
　　在内力提高了一倍的情况下，他的轻功速度却只提高了两到三成左右，不过还好是在树冠上疾行，不用躲避地面的树干或者别的什么阻碍地形，这样跑起来的速度也算是非常惊人了，而且他离开时还拿走了和美军士兵们联络的对讲系统，这样也可以保证他第一时间赶往发现霸王龙的地方，特别是在他有意希望尝试一下使用“爆炸”技能的前提下，如果真的遇到他离那些美军距离过快，那么他绝对可以使用“爆炸”技能及时跑过去。
　　一路上跑来，不多时，郑吒已经看到遥远外出现了一条黑色的燃烧痕迹，看起来应该像是森林大火过后的痕迹一样，只是这燃烧痕迹看起来规整了许多，就只是一条带状痕迹，郑吒知道他已经来到了之前战斗时的场景，那场战斗即使他现在回想起来依然是胆战心惊，可以说当时真的是险死还生啊，那么巨大的一头巨龙，一个喷吐下来就足以全灭众人了，而他居然还敢鼓起勇气冲进它的嘴里……
　　在那一瞬间，他真的是已经抱有了同归于尽的想法，至少也可以让自己的伙伴活下来，而且他也把希望交给了伙伴们，即使他死了也完全可以有复活的机会，只是到最后他居然神奇般的活了下来，而且还因祸得福的变强起来，可以说，这让他觉得眼前一切看起来有了些恍惚。
　　脑海里想着事情，郑吒的脚步却丝毫不停，他不停向着审判之矛可能投出的方向跑了去，当时他们一行离海边很远，所以那一投应该不可能会投掷到海里去，这就让他的寻找范围减小了许多。
　　又跑了数分钟，郑吒终于看到远处一棵大树树干上金光一闪，他连忙运行轻功就飞驰而去，几步跃过，他果然看到审判之矛插在了那棵大树的树干上，不过审判之矛落到这里时应该已经快要力尽，这一插之间竟然只插入了半截矛身，以其锐利的程度应该不可能只有这点威力才是。
　　郑吒轻轻将审判之矛出树干中拔了出来，这柄黄金之矛反射着空中的阳光，看起来就像是神器一般不停闪烁金光，这却是郑吒现在手上威力最大的武器了，只要能够灵活有效的使用它，即使再碰到巨龙也可以用一战之力。
　　“找到霸王龙巢穴……有两头霸王龙在巢穴里，我们的位置在……”
　　那对讲系统中忽然响起了这样的沙沙声，郑吒连忙竖起耳朵听完了这段话，特别是将那位置所在记录了下来，这座岛屿曾经被官方以军队地图的形式分为了三十多个区，而刚才看地图时，郑吒已经将这些区都牢记在了脑海中，所以此刻他想也不想，将审判之矛放进了纳戒里后，转身就向那边飞驰而去，可是还没跑出数分钟，他心头一动，忽然朝某个方向跑了过去，那个方向正是之前他所见巨龙睡着的地方，那是一大片被推倒的树叶树枝。
　　（虽然觉得没那么多偶遇，但是既然是楚轩特意提醒去看看的地方……姑且相信那里可能会有什么奇遇存在吧。）
　　传说魔法类的巨龙可是喜欢蓄有宝藏的生物，并且它们也喜欢住在洞穴或者是地下城中，只是这次和他战斗的巨龙却并不是这样的形象，虽然也会喷吐与飞行，但是却喜欢在泥地里打滚，还喜欢在树叶树枝上懒卧，这样的形象可不是巨龙该有的样子啊。
　　郑吒心里虽然嘀咕不停，但他还是加快速度向那里跑动而去，跑不多时，那片倒地的树叶树枝大窝已经出现在了眼前，而与此同时，他也听到了一阵狗叫声……

第三章 回归（二）
　　狗叫声？
　　郑吒确实是听到了汪汪的狗叫声，只是这个声音听起来似乎凄惨了些，就像一只狗儿在哭泣一般，他连忙跑快了几步，待到他冲进那一大堆树叶树枝里时，果然却看到了一只黑色赖皮小狗儿趴在那里有气无力的汪汪叫着。
　　这只狗儿浑身皮肤都带着微微皱起，皮肤上还带着一块一块的黑色鳞片，如果光看这些形象倒确实是条小狗儿的样子，最多是长了鳞片的小狗儿，只是它的背上却多了一对不停扇动着的小翅膀，这就让这只小狗儿显得了十分另类，如果仔细看起来，除了模样丑了些以外，倒真的是和那头黑色巨龙有几分相似。
　　这头小龙本来听到声音后马上就钻进了树叶中，但是它的鼻子却从树叶伸出来闻了闻，接着它马上往往叫着从树叶里扑了出来，向着郑吒欢叫着跑了去，看那样子倒是毫不怕生，对郑吒亲热得很。
　　郑吒看着向他扑过来的这只小龙略略有些戒备，待到他看清这头小龙不停的向他摇摆尾巴，并且还舔着他的裤脚时，他这才蹲下身来抱住了它，这头小龙连眼睛都还没张开，大约有他半手臂大小，应该是头才出生不久的小龙，只是看起来却饿了好些天了，它竟然咬住他的裤脚不停的低声叫唤起来。
　　郑吒想了想，他连忙将一枚压缩食物从纳戒里取了出来，待到他将这枚压缩食物凑到了小龙的鼻尖处时，那香喷喷的味道顿时让小龙舌头一卷，一下子就将这压缩食物卷进了肚去，接着数秒之后，这头小龙竟然还打了一个响亮的饱嗝。
　　郑吒顿时笑了起来，他又取出了一枚固态淡水，将这枚固态淡水放到了鼻子前，待到小龙又把固态淡水也卷进肚去后，他这才将小龙一把抱了起来，而这头小龙似乎也很享受郑吒的怀抱，它伸出舌头舔了舔郑吒的脸后，不多时竟然就睡了过去，看那样子倒真像是只才出生不久的小狗儿一样了。
　　这是头幼龙，郑吒心里已经如此肯定了，这或许也是楚轩可能想到的事，那就是巨龙所生的蛋可能就在它的巢穴里，虽然只是假设，但是如果找到了巨龙的蛋，那么很可能未来的中洲队里就可能多出现一名龙骑士了，虽然还有好多事情还没解决，比如如何将这头幼龙带会“主神”空间了一，如何在其长大后将其带出“主神”空间，而不会因为光柱太小而被抹杀，比如如何在其长大之后依然能够让它忠诚，从小的驯服吗？而且如何让其迅速从幼龙长大成熟？
　　总之这一切都是确实存在的问题，如果要一一解决的话，短时间是不要想拥有一头巨龙作为团队战斗力了，不过等待也好，如果在未来与恶魔轮回小队的战斗时真的拥有了一头巨龙作为战斗力存在，那么战胜恶魔轮回小队的希望又会大上一些。
　　郑吒抱着幼龙开始向霸王龙巢穴的方向疾驰而去，其中还使用了“爆炸”技能十秒左右的时间，这也不过只消耗了他三分之一强的内力与血族能量，身体组织则基本没受到什么伤害，可以说，这样的状态已经确实可以作为战斗技能来使用了，而并不是作为最后的拼命技能来使用。
　　就这样，大约十多分钟后，郑吒终于来到了美军士兵们所通报的地区，他人还没跑到，但是却已经听到了从那个方向传来的剧烈枪声，伴随着的还有霸王龙的吼叫声与爆炸的响动声，待到他跑到那里时，果然却看到了数十名士兵正拿着冲锋枪疯狂扫射一头高大的霸王龙，而地面上已经躺倒了另一头霸王龙，这种生物的体型确实巨大，而且近战的攻击力也实在是不凡，但是它们已经不可能再成为这个世界的霸主了，拥有枪械和热武器的人类，只要是有组织的军事行动，对付这些恐龙简直是轻而易举。
　　待到那头霸王龙也被杀掉之后，郑吒终于是看到了这两头霸王龙的巢穴里，在那巢穴中并排摆放着五枚霸王龙蛋，雪白色的霸王龙蛋约有大半人高，看起来就像是放大了好几倍的鸵鸟蛋一样椭圆形。
　　剩下的事情就不用郑吒来管了，那些美军士兵很有条理的将这五枚霸王龙蛋放进了一种满是细小塑料颗粒的巨大盒子中，然后密封装好，几个人一群的抬着五枚霸王龙蛋就迅速离去，看得出来他们已经不是第一次做这种事情了，待到郑吒仔细一问，果然才知道这些人之前被那些科学家所使唤，已经来回好几次到岛上猎取恐龙，或者是偷取恐龙蛋，而这样的特制盒子正是装蛋最好的道具，即使是摔在地上也不会将其中的蛋给震破。
　　而当他们回到了海滩上时，军官的那一只队伍也已经挖出了那枚重力高威地雷，几个科研人员正在拿着仪器惊奇的讨论着，而那军官看起来似乎很满意他们的讨论，不单如此，他更是不停的向这枚地雷仔细查看着。
　　“……这是真的，仪器已经在这枚地雷周围发生了偏移，它确实是具有超过自身质量的引力存在，如果完全将其威力使用出来的话，很可能会破坏数百米内的一切并不是谎言。”
　　郑吒到他们身边时，其中一个科研人员正好如此说到，而其余人员看起来似乎都在点头不已，那军官一看到郑吒就大声说道：“你的蛋也找到了，我们的地雷也找到了，现在就差那份文件最后的……”这名军官剩下的话却已经说不出来了，因为他看到了郑吒手上抱着的幼龙，虽然模样丑了些，看起来像只赖皮小狗，但是任何人只看见了它那对小翅膀，再加上之前在记录中所看到的巨龙，任何人都会马上知道这只赖皮小狗是头幼龙，真正的幼龙。
　　郑吒自然知道这名军官心里在做何打算，还不是贪婪惹的祸，任谁见过那头巨龙的战斗力，外加见识过其刀枪不入的异能之后，任何政府都会想要得到那秘密，既然原本的巨龙已经得不到了，那么得到幼龙也是件可以接受的事，而这名军官停下话语，眼珠子不停转动在周围士兵和郑吒之间，这已经足以说明许多事情了。
　　“咳……我想你最好明白一点的好，现在你们是处于弱势……”郑吒咳嗽了声，他微笑着对这名军官说道。
　　军官愕然的看着了他，郑吒笑了笑，他猛的使出了“毁灭”技能，在这一瞬间他已经跳到半空中用力一脚远处树林踢了过去，“岚脚”的威力在上次与巨龙对战时已经体现无疑，这一脚踢出后，郑吒已经微微喘息了几下从“毁灭”状态中恢复过来，而那一脚的威力这时才得到体现，只见树林边缘处的树木开始从树干中间齐断，而且这断裂的树木还在不停增加，直到已经深入树林十米距离，数十棵树木断裂开来时，这样的断裂现象才终于停止，而那些断裂倒塌的树木顿时传来了一连片的轰鸣声。
　　郑吒看向了军官，这名军官满脸惊骇的看着那断裂的树木，然后他又看向了郑吒，好半天后他才喃喃的说道：“你真的是人类吗？”
　　“当然……”郑吒先是肯定的说到，然后他迟疑了一下，又笑了起来道：“至少我大部分是人类吧，所以说了，你们和我相比是处在弱势的一方，不要以为人多就行了，关键是你们要射得中我才行，不是吗？所以说了，现在把恐龙蛋搬到运输机上……回城里去吧，我会让我的伙伴把文件给你们，但是你们必须先成为我的人质，直到我认为安全时才会放过你们。”
　　军官神色复杂的看了郑吒一眼，他又看向郑吒抱着的幼龙，接着才按下军帽走进了直升机中，而郑吒也不客气，他抱着幼龙也坐进了直升机里，然后看着海军士兵们慢慢将霸王龙蛋完全搬运完毕，直到直升机全都升空为止，他这才默默看了一眼离他越来越远的那处岛屿，侏罗纪公园……这片失落的世界……
　　郑吒见到楚轩三人时已经几乎认不出是他们三人了，这三人除了王侠稍微好一些以外，楚轩和霸王全身都是一片浮肿，而且身体肌肤上裂了许多小口，从这些小伤口中不停流出黄色的脓液，这模样看起来又恐怖又恶心，而郑吒已经是说不出话来了，他只能默默的看着楚轩，霸王，王侠三人，他们已经连站起来的力量都没有，只能躺在担架上，由数名士兵扛着他们向仓库行去。
　　楚轩的声音依然淡漠无比，他根本就感觉不到身体上的疼痛，他只是低声说道：“有什么事我们回去再说……放心吧，你回来得还算及时，我们还有大约三个小时以上的性命，现在只祈祷这些蛋是霸王龙的蛋就行，否则的话我们才是真的死定了，你现在可来不及再去岛上取来了蛋了吧。”
　　郑吒也不说话，他只是集中注意力不停的观察四周环境，在这最后关头他就怕这里的政府弄出什么花招，所以他几乎是站到了那名军官的身边不停前行，而三名新人也跟在他们身后不停行来，直到那处仓库已经出现在了眼前时，他这才暗暗松了口气。
　　事实上，他从四周的高楼上已经看到了好几处狙击手瞄准向了这边，不过他一直都用军官的身体挡住了这些狙击手的瞄准位置，而当他和其余六人一起走到了仓库大门时，那些海军士兵们已经将恐龙蛋给推了进去。
　　“那么……交易成功结束，再见……”
　　郑吒和其余六人先先后后的踏进了仓库之中，而郑吒是最后一个踏进去的人，在“主神”那肃穆的声音说出“完成支线剧情”时，他已经进入到了半梦半醒状态里……

第四章 大丰收！（一）
　　在这半梦半醒间，郑吒也不知道时间过去了多久，待到他清醒过来时，整个人已经站在了“主神”空间的广场上，而在他的身边，楚轩，霸王，王侠三人依然躺在担架上，而那三名新人却已经不知所踪。
　　郑吒叹息了声，事实上当他知道楚轩三人已经只剩下几个小时的性命时，他就已经真的顾不得那三个新人了，与其要让三个新人来完成第三个支线剧情任务，而因为耽搁时间让楚轩三人丧命，他倒不如把这活命的希望留下来给自己人……他不会让心里多余的仁慈来拖累了整个团队。
　　“‘主神’，全体，奖励点数从各自那里扣除。”郑吒大吼了声，顿时从广场中央的光球上射下了数道光柱，将他，楚轩，霸王，王侠四人都笼罩了起来，射在他身上的那道光柱稍落即逝，而楚轩，霸王，王侠三人则是整个飘浮了起来，笼罩在了光芒之中不停消肿。
　　郑吒这才发现那头幼龙依然被他抱在怀里，事实上在进入仓库时他也曾经迟疑过，那就是万一这头幼龙无法被他们带回来怎么办？那样一来，幼龙自然是落到了政府手上了，即使他们还能回到侏罗纪公园恐怖片世界里也没用了，至少在短时间内他们无法从政府手中抢回幼龙，事实上就是如此，但是当时他也没办法把幼龙藏起来或者交给某人，他们的行动一直都被政府所监视着，即便交给那金发青年也没用，当他们一离开，幼龙也只可能被政府所获得。
　　所以他只能把幼龙带在身边来试一试运气了，如果足够幸运的话，那么就可以将幼龙带回到“主神”空间里，如果不够幸运的话，他们则会失去着巨大的潜在战斗力了，就是如此简单而已，结果看来这一把他们赌赢了。
　　就在楚轩，霸王，王侠三人还在不停修复身体时，他房间的那个大门忽然敞开，萝丽这个小女孩穿着拖鞋啪啪啪的跑了出来，这个小女孩边哭边笑的向这边跑来，待到与他还有两米距离时，这个小女孩已经扑了过来，让郑吒连抛开幼龙都来不及，只能一把将她给抱在了怀里。
　　小女孩边哭边笑着一口咬在了郑吒的肩膀上，但是随之而来的却是一阵汪汪的小狗叫唤声，惹得萝丽又惊又怪的看向了郑吒，而幼龙已经从二人之间挤了出来，它大声叫唤着，那声音听起来果然像是小狗无疑，而且它的眼角边还不停落出泪珠来，这可怜的模样顿时让萝丽满眼露出桃心，一把就将幼龙抱了过去。
　　“好可怜的小狗儿啊，只是看起来有些丑了，呃……又可怜又丑的小狗儿，那么从今天开始叫你丑丑吧。”
　　幼龙似乎很不爽萝丽的怀抱，在萝丽去摸它脑袋时，虽然幼龙还没张开眼睛，但它依然循着摸它的手一口咬了过去，只是它连奶牙都还没长齐，这一口咬去反而让萝丽嘻嘻笑了起来，开始摸着它牙床上丁点细小的奶牙。
　　郑吒默默的看着幼龙与萝丽，眼前这副画面让他觉得了心安无比，这是一种安详的感觉，能够让他在恐怖片里一直紧张着的心平静下来，所以他慢慢走到了萝丽身边，轻轻吻了一下这个小女孩，顿时惹得她又是一阵嘻笑不停。
　　与此同时，在光柱中的楚轩三人浑身上下也慢慢消散了臃肿，身上的脓液也已经消失不见，待到三人从半空中降落下来时，看起来三人的状态已经是正常无比，特别是霸王，他还尝试着挥舞了一下手臂，这一挥动间的力道大了许多，看起来“主神”虽然是修复了他们的身体，但是巨龙的血液强化效果依然还保留着，这样算起来那可就赚大了，四项各提升一百点，换句话而言，他们凭空就得到了4000点奖励点数的强化。
　　郑吒放开了萝丽，这个小女孩依然不停逗弄着幼龙，而他已经笑着对楚轩他们说道：“怎么样了？你们感觉身体好受些了吗？”
　　霸王首先哈哈笑道：“太棒了，没想到这‘主神’的修复是这么好用啊，之前身上又肿又痒，浑身上下仿佛正在不停变成脓水一样，在‘主神’给我们修复之后却完全变了回来，这样的感觉真的是太棒了，哈哈哈……”
　　王侠也笑了起来道：“真的啊，之前躺在担架上时，稍微一移动身体，身上就传来了腐烂味和一种里面是水的积水响，就仿佛是已经死了很久的尸体那样，身上大部分已经烂成了脓液……真的是太让人恐怖和难受了，我真是情愿死也不想再去回忆那种感觉。”
　　郑吒拍了拍他们的肩膀，他这才看到楚轩已经站到了“主神”下方闭眼起来，所以他也就大声说道：“楚轩，今天先稍微休息一下吧，有什么事情我们明天再来商量如何？”
　　楚轩头也不回答的淡然说道：“你们自己去休息吧……我大概发现了些有趣的事，对了，郑吒，你的两本书在王侠那里，你还是放进纳戒里好了，这两本书可不能有丝毫的损伤。”
　　王侠闻言顿时从他衣服后面取出了一条暗缝，接着将两本古书从那里拿了出来，他递给了郑吒笑道：“这两本书可是我们千方百计保护着的东西啊，就害怕失去之后就不能复活你了，哈哈哈……总之，你明天一定要好好给我们讲一讲关于你如何活下来的事情。”
　　霸王也走过来狠狠揍了郑吒一拳，这个北方来的俄罗斯大汉也哈哈说道：“没错，你这家伙简直凭白无故的冒充什么英雄啊，让我们也跟着难受了好几天，哈哈，总之你明天可要给我们讲讲你当时究竟发生了什么事？”说完，他竟然也朝楚轩走了过去，直接站在楚轩身边闭起了双眼。
　　郑吒和王侠对看了一眼，他们却不知道霸王这是在干什么，直到不久后从“主神”上面射下了一道光柱将霸王笼罩在了其中，待到光柱消失时，霸王怀里竟然抱着了一个娇小玲珑的美丽金发女子，这个金发女子虽然娇小玲珑，但是身材比例绝对是完美形态，丰胸细腰，雪肤美臀，而且脚的比例长度绝对是占据了上下半身的六成还多，这个女子绝对是个白种人尤物。
　　郑吒仔细看向了这个女子的容貌，他忽然觉得这个女子看起来很是让人熟悉，仔细想了好半天后，他这才想起这女子正是在现实世界里一个很有名的女演员，据说还是个富家千金，总之绝对是现实世界里许多男人的梦中情人，没想到霸王倒是好这一口，居然将这个世界级的影星美女给造了出来。
　　霸王也不客气，他抱着这女子就狠狠亲了一口，接着对郑吒他们吼道：“明天谁来敲门就阳痿半年，哈哈哈……”说完，他抱着女子就大步向自己的房间跑了去，郑吒和王侠最后只听到嘭的一声，霸王房间的大门已经被狠狠给关闭了起来。
　　这两个男人顿时相视苦笑了声，郑吒自己是有萝丽了，所以他自然不可能再制造什么女人，而楚轩是根本对这些欲望没概念，自然也不可能制造女人，只有王侠却是让郑吒奇怪了起来，他好奇的问道：“为什么不制造个伴？难道你有这方面的洁癖不成？”
　　王侠苦笑了一下道：“那倒不是，我其实也蛮想在这样的紧张之后好好放松一下，但是总觉得蛮对不起她的……呵呵，她可还没有死啊，如果制造她的话就更觉得对不起她了，所以还是算了吧，当我实力足够之后回到现实世界去，我那时才敢抬头面对她，而不是羞愧得低下头去……依照我们现在的进度来看，可能很快我们就能回到现实世界去了吧。”
　　郑吒拍了拍王侠的肩膀，心里却很是有些感叹，这王侠倒算是个男人，并不是说一定要把欲望宣泄或者表现出来的才算是男人，相反，像这种能够克制自己的欲望，并且为心爱的人一直保留着最后的底线的人，这样的人才更算得上是男人……
　　郑吒笑着说道：“放心吧，总有一天我们都能够回到现实世界去，那时或许现实世界才过去一两年而已，或许比这时间还要更短，总之一定不会让你的心上人等待太久的，哈哈哈，看不出来啊，你小子居然倒是个情种了。”
　　王侠憨厚的嘿嘿笑了两声，他转身就朝自己的房间走了去，那步伐依然坚定和标准，丝毫看不出在不久前还经历过那样的生死病痛……
　　郑吒看着王侠走入了自己的房间里，他这才搂过萝丽向自己的房间走了过去，突然，从身后却传来了楚轩的声音，这个男人淡淡的说道：“郑吒……辛苦你了。”
　　郑吒头也不回的挥了挥手，另一只手则搂着了萝丽，慢慢向自己的房间走去，而在他身后，楚轩依然闭着眼睛默默对向了“主神”……

第四章 大丰收！（二）
　　一夜无话，除了萝丽花了数个小时给幼龙布置狗窝，引得等待的郑吒愤怒起来，结果直接将小女孩给架入房间以外，别的事情倒是一夜平安，待到二天中午时，两个人才慢慢睡到自然醒的张开了眼睛。
　　两个年轻人赤裸着抱在一起，自然又是一番甜蜜事情，这里暂且不提，当二人从房间里来到广场上时，除了霸王以外，其余二人早已经站在了广场上，事实上，郑吒甚至觉得楚轩就在这里站了一夜，因为他所站的位置实在是很像昨天众人离开时，他所站的位置一样，或许他根本就是一夜都没有移动过。
　　萝丽甚是乖巧，当郑吒进入到广场上后，她马上就说去给众人准备早点和给幼龙准备食物，接着就独自一人回到了房间里，而王侠只是朝郑吒微笑了一下，他接着拿了一本书就看了起来，从那书的厚度和封面上来看，这却是一本现实世界里出版的玄幻小说。
　　楚轩张开眼睛看向了郑吒和王侠二人，他又向左右看了看道：“等霸王来了再一起说吧，我昨天说似乎发现了些有趣的事……一会等霸王来了我们再一起进行这个实验吧。”
　　郑吒和王侠对望一眼，他们也不多说话，而是随口的聊了起来，不多时萝丽果然是拿了些糕点和牛奶出来，顺便也给每人带了一颗苹果出来，除了楚轩只拿了一颗鲜红色的苹果吃起来以外，其余二人倒是对这些糕点和牛奶吃得尽兴无比。
　　又等了数十分钟，霸王果然哈哈大笑着从房间里跑了出来，而在他身后则追着了一个金发缭乱的美女，那美女狠狠踢了霸王屁股一下，然后又急匆匆的跑回了房间里去，众人恍惚间仿佛看到那个美女穿着一身性感的睡衣，而霸王也是皮粗肉厚，他揉了揉屁股，哈哈笑着向众人跑了过来。
　　这个壮得仿佛俄罗斯大狗熊样的男人嘭的一声坐在了地上，他拿着一块白糕就大口吃了起来，边吃边说道：“哈哈哈，果然还是雅里安血统的女人有活力啊，今天早上不过是把她从睡梦里打扰醒了而已，她竟然还可以这样做……哈哈哈……”从他的表情和手势来看，他说的话自然不可能是什么少儿易听的话，萝丽啐了一声，红着脸就向自己房间里跑了去。
　　郑吒红着脸捶了他一拳，他笑着说道：“你那身体那么有力，也不怕折腾坏了别人？也不看看现在时间多晚了，别人生气恐怕也是你做得太过分了吧？”
　　霸王却很是得意的哈哈笑了起来，仿佛是为了炫耀他的男性能力一般。
　　楚轩却忽然回过了头来，他对各人说道：“最后一个支线剧情，我们每个人都得到了1000点奖励点数，虽然没有我想象中的奖励那么大，但是这个支线剧情基本上没有任何难度，所以只得到这么一点奖励点数我觉得倒也算是合理的了。”
　　“我现在有8000多点奖励点数，B级支线剧情一个，第一个支线剧情得到4000点奖励点数，C级支线剧情两个，之后我们击沉了两艘战舰，每人得到奖励点数2000，接着再完成第二个支线剧情，我得到4000点奖励点数，C级支线剧情一个，完成第三个支线剧情得到奖励点数1000，完成这部恐怖片得到奖励点数1000，一共得到12000点奖励点数，但是完成第一个支线剧情后被扣除了4000点奖励点数，目前我拥有8000多奖励点数与B级支线剧情一个，霸王，王侠，你们两个人也应该和我拥有的数据差不多才对。”
　　霸王和王侠对望了一眼，他们同时站到了“主神”下方，接着开始各自查询起各自得到的奖励点数与支线剧情数，好半天后，王侠才点了点头，而霸王却说道：“我有9000多一点的奖励点数……是因为多杀了很多恐龙的原因吗？”
　　郑吒也连忙走到了“主神”下方闭上了双眼，当他从闭眼状态中恢复过来时，整个人却显得有些傻愣愣的说不出话来，好半天后他才说道：“我有14000多点奖励秒点数，妈的，这次可大发了啊，我还有一个A级支线剧情，两个C级支线剧情，一个D级支线剧情，妈妈的，这次可真是大发了啊！我为什么会有那么多奖励点数呢？我就第二个支线剧情时比你们多拿1000点奖励点数吧？”
　　楚轩推了推眼镜道：“这就是人海优势了……你的死神军团在对付这种大规模低战斗力的怪物时，拥有着比我们更有效的杀伤手段，14000点奖励点数的话……基本上这次至少可以复活一个人了。”
　　复活一个资深团队成员需要奖励点数8000，B级支线剧情数一个，而且还要消耗五倍的奖励点数去兑换一天的恐怖片世界生存时间，相对而言，复活那些新人团队成员们却基本上不用消耗任何东西。
　　郑吒点点头道：“总之，我在兑换强化属性或者道具前，肯定会预留8000点奖励点数与B级支线剧情一个的，这么说起来的话……那么我只能使用5000点奖励点数和两个B级支线剧情了吗？”
　　楚轩却摇摇头道：“不，我倒觉得我们其实应该先进去神鬼传奇世界去复活了团队成员，接着再回来商量兑换强化属性或者道具的事情，因为复活的他们也需要一起进入团队商量的范围，这样我才好为团队的实力进行合理安排。”
　　郑吒愣了一下道：“就我一个人进去就行了吧？你们都还没开启神鬼传奇世界，如果也一起进去的话，你们就要消耗一个D级支线剧情去开启那世界了，这样未免有些浪费了吧？而且你们也就8000多奖励点数而已，复活了团队成员之后，还能有多少的奖励点数留下？”
　　楚轩继续摇摇头道：“这并不是问题，而且我们也应该开启这个世界才对，如果以后你死了的话，我们也不会因为那场恐怖片少了一个D级支线剧情开启而犯愁了，除了这个原因以外，我认为复活团队成员时，无论是在‘主神’空间复活，还是在神鬼传奇世界里复活，其实都应该由众人合起来付出奖励点数与支线剧情，毕竟一个人提供8000点奖励点数与B级支线剧情确实太过苛刻了些，如果我们可以合力复活大家的话，这一场恐怖片我们就可以复活两名团队成员了。”
　　“如果可以合力复活的话，具体分配为这样的，我们一人拿出两个C级支线剧情，然后我们三个人每个人拿出4000点奖励点数，而你除了拿出两个C级支线剧情以外，还必须拿出6000点奖励点数，这样，我们每个人还可以剩下D级支线剧情两个，奖励点数4000以上的剩余，而你还可以剩下A级支线剧情数一个，D级支线剧情数一个，奖励点数8000的剩余，这样一来，我觉得你完全可以兑换一本A级的内功进行修炼。”
　　郑吒依然还是有些傻愣愣的说不出话来，相比起他这样的状态，王侠和霸王却是肯定的点着头，他们显然也认为应该合力一起进入神鬼传奇世界里，为复活团队成员贡献一分力量，而且由他们贡献出这份力量后，郑吒甚至可以提高到更强的实力。
　　郑吒本来还想拒绝，但是他张了张嘴却是说不出话来，到最后他只能默默拍了拍三人的肩，然后又看向了楚轩，这个男人明显还有很多话没说出来的样子。
　　“关于复活的顺序，如果我们可以复活两个人的话，那么我选择詹岚和零点，虽然就你所说的那个张恒狙击实力也很强，但是他明显心理状态不过关，容易在战斗中出现计划之外的情况，所以我希望能够选择零点作为第一复活人，而詹岚则必须在零点复活之后才能复活，这样一来，我们几人将有七成几率可以完美保护好她，而她的精神力扫描与心灵锁链技能实际上真的是太有用了，如果上一部恐怖片里能够有她的存在，那么我们将不会那么狼狈的几次逃跑……”
　　楚轩说完这番话后，他却忽然从怀里掏出了几根项链，这几根项链由一种银白色的金属所构成，在金属上则挂着一块微微闪光的玉石，于玉石约莫大拇指粗细，看起来这玉石倒是晶莹润色，应该是非常上等的玉石才对。
　　“这是由龙晶所制造，整块龙晶我分割为了二十等份，因此制造了二十根这样的项链，金属是由高达Z合金构成，会进行自动修复，二十根项链一共花费了一百多奖励点数，这不是关键，我另外花了150点奖励点数来给其中一根项链充能了，真正有趣的地方在于……”
　　楚轩亮了亮他胸口上闪动着柔和白光的项链，接着他举起高斯手枪对在了自己太阳穴上，在众人惊愕的目光中，他轻轻扣动了高斯手枪的扳机，顿时，一连片的啪啪声从手枪中传了出来……

第五章 复活吧……并肩的伙伴（一）
　　郑吒三人都吼了起来，郑吒的反应速度最快，他一步冲上就去打楚轩的手臂，相比之下他的速度虽然快极，但是楚轩早已经将手指按在了扳机上，两者一比较，自然是楚轩轻易扣动了扳机，啪啪啪的枪声响起，细针子弹已经射到了他的太阳穴表面上，但与此同时，在他太阳穴表面上也出现了一层半透明的淡薄防护层，竟然硬生生的挡住了这无数细针子弹。
　　楚轩的手随即被郑吒狠狠一下打翻了出去，手枪也整个落在了地面上，而郑吒更是一把将他提了起来摔在地上，他大声吼了起来道：“妈的，我知道你没有求生的欲望，所以希望你能够一直强大下去直到进入解开基因锁第三阶，可是你呢？妈的，要试验什么东西也不用对着自己的太阳穴实验吧？你想让我们看到自己的伙伴自杀而死吗？”话音刚落，郑吒已经提起楚轩狠狠一拳打在了他的下巴上，一声脆响，他竟然将楚轩的下颚骨都打得折断过去，而楚轩更是狠狠飞出近十米远。
　　郑吒大口喘着粗气，他狠狠的吼道：“‘主神’给他完全修复，奖励点数从我这里扣除！”
　　霸王和王侠连忙将他和楚轩分隔开来，不过霸王也是语气冰冷的说道：“楚轩，你应该知道一些关于雇佣兵之间的规定吧？除了因为落入敌手之外，其它任何原因都不能成为自杀的理由……你这样会连累你的战友！”
　　楚轩的伤势并不严重，“主神”的光芒稍微一照射就将他的下颚骨修复完毕，这个男人默默的摸了一下下颚骨，他这才说道：“……打我是因为关心吗？这就不必了，昨天晚上我实验这防护罩的防护可能性时，是首先放在手上进行实验的，之后才逐步放到全身各处进行实验，只要这项链一直戴在身上，则枪弹和能量攻击靠近你身边一两厘米处时就会自行防御，而且其防护能量相当持久，基本上充满一次能150点奖励点数，可以相当于一枚双C级支线剧情防护道具的效果了，即使用高斯手枪也需要连续射击二十分钟才能消耗完它的能量。”
　　郑吒狠狠的吼道：“妈的，即使是这样也不能用手枪对着自己的脑袋啊！你心里最大的梦想呢？你想要活下去的欲望呢？你希望自己成为真正的人吧？如果你死了的话，还能够完成这一切吗？你他妈的再这样试一次，我非把你打得瘫痪不可！”
　　楚轩推了推眼镜，他转过头去淡淡的说道：“你打我也无妨……反正也感觉不到痛……不过这次是我莽撞了，对不起。”
　　郑吒，霸王，王侠三人却是诡异的对望了起来，他们可没想到楚轩居然会给他们道歉，这倒是让他们都惊了一跳，而与此同时，楚轩已经将项链抛向了他们，每个人都拿到了一枚略显黯淡的光芒，楚轩接着说道：“这枚龙晶是这次恐怖片世界得到的最大收获了，比奖励点数，支线剧情之类更加巨大的收获，如果实验成功的话……郑吒，你把你的内力或者血族能量输入到这龙晶里去。”
　　郑吒愣了一下，他连忙运行内力输入到了龙晶之中，相比之下，他的内力比血族能量稍多一些，这是因为内力的锻炼比血族能量的锻炼更容易一些，只需要按照经脉流动不停运行就行，而血族能量的锻炼则必须不停的消耗光血族能量，然后迫使身体再次将血族能量恢复过来，这样一次一次的使用锻炼才行，所以他拿到项链之后第一时间想到的就是输入内力。
　　带着腐蚀性的内力输入到了玉石之中，但是却让这玉石散发出了白色的柔和光芒，不多时，这块玉石已经散发出了和楚轩那枚玉石差不多强烈的光芒，郑吒这才感觉内力已经再也输入不进去了。
　　楚轩连忙问道：“消耗了多少内力或者血族能量？我是指总量而论。”
　　郑吒感觉了一下后说道：“大约消耗了一成半的内力吧，血族能量还没使用，这龙晶并没有吸收多少内力。”
　　楚轩松了口气，他将另一把高斯手枪取出来后对准了郑吒的手指道：“准备好了的话，那我可就开枪试射了哦？”
　　郑吒吸了口气道：“嗯，来吧！”
　　话音刚落，楚轩已经扣动了手中高斯手枪的扳机，顿时无数的针状态子弹射向了郑吒的手指上，但是在靠近他的皮肤前却被一层半透明的防护层给抵挡了下来，而楚轩足足射击了数秒之久，这层防护层依然毫不变化的抵挡在那里，直到楚轩的射击停下来后，这层防护层才总算慢慢淡去。
　　“知道了吧？那头巨龙之所以不惧怕任何远程攻击，或者是能够预知重力高威地雷的存在，就是因为这龙晶的存在，我还猜测那头巨龙能够不停给龙晶充能，这才让它可以持续抵挡枪弹或者导弹攻击……当然了，从能量的存在多寡来看，这攻击的瞬间强度如果实在太大，则很可能会破开这能量层……”
　　楚轩喃喃的说着话，而郑吒握着这根项链愣着出神了好半天，他这才兴奋的说道：“这是可以充能的啊，而且可以由我来输入内力或者血族能量进行充能，太棒了啊！相比起我来说，你们的近战力或者是防御能力都太弱了，如果有这项链的话就不存在了，只要这项链可以抵挡住攻击，那么你们就可以不停使用科技武器还击杀死敌人，而我还可以给你们输入能量进行补充！哈哈哈，太棒了，这样一来，我们团队的人就基本上不会死亡了，除非是遇到威力太巨大的攻击，或者难度太过巨大的恐怖片世界，哈哈哈……这简直是棒极了！”
　　霸王和王侠也都是兴奋了起来，相比起那威力巨大的武器而言，在任何情况都可能发生的恐怖片中，这几乎是完全防御的项链简直就是护身符，完全可以保护众人不受到致命伤害，而且还是可以随时充能的防护道具，可以说，这东西实在是比他们具有的武器更重要得多！
　　楚轩也是微笑了起来，他点点头说道：“我原本还担心你消耗的能量太多，比如消耗一半甚至更多的能量进行充能，那么它的使用价值将降低一半以上，没想到却只消耗了你那么少的内力或者血族能量，可以说，从现在开始，以后的恐怖片世界只需要好好布局与计划，那么我们就基本上可以没有什么伤亡的完成恐怖片了……这就是龙晶与你组合起来的功能！”
　　郑吒哈哈笑了起来，他接着又给霸王与王侠的项链充满了能量，这次他还特意使用了一下血族能量，虽然和内力的能量完全不同，但是充入这龙晶里后依然化为了项链本身的能量存在，丝毫没有因为能量的不同而产生什么不好的反应，相比之下，血族能量却仅使用了一成半还不到，虽然总量比内力少了一些，但是血族能量的质量却似乎稍微凝固紧凑一些，所以才会使用比内力少一些的能量就能充满项链。
　　待到这一切完成之后，每个人都戴上项链放在了胸口上，而这项链看起来的样式倒也并不难看，虽然没有什么装饰或者雕刻，但是银白色的链身配上柔和白光的玉石坠子，这样搭配倒显得有了些古朴之意思，特别是霸王，他更是拿着这项链哈哈大笑了起来。
　　楚轩等到三人都算安静了下来，他这才问向郑吒道：“基本上关于奖励点数与支线剧情，还有上一部恐怖片我们得到的收获的事已经完成，那么现在该说说关于你的事情了……这次你是怎么活下来的呢？别想随便敷衍我们，把你如何活下来的事情详细说一遍吧，而且你的力量是不是大了一些？”
　　郑吒愣了一下点点头，楚轩这才嘀咕着说道：“难怪了……居然一拳头把我下巴给打得折断开来，以前的你可没有这么大力量。”
　　郑吒顿时苦笑了起来，他只记得以前在异形一结束前后，他确实狠狠一拳打在了楚轩脸上，那时他的实力自然是无法和现在的他相比，所以也肯定是无法一拳打折他的下巴了，所以他苦笑着说道：“不用那么记仇吧？都已经是过去那么久的事情了。”
　　楚轩淡漠的推了推眼镜道：“为什么要记仇？还是先说说你发生了什么事情吧。”
　　郑吒呼了口气，他干脆在地面上做了下来，并且叙说起了关于自己苏醒之后发生的事，连同他为什么活下来的情况也一起说了出来，虽然这情况是从那些科研人员提到的情形，再加上他本人的推论而来的，不过好歹也算是说出了他为什么能够活下来的理由。
　　“当时，那超高爆炸弹爆开了，而我还处在‘毁灭’状态里，身体的强韧程度超过了以往，所以没有瞬间变得粉身碎骨，而是被这股力量推进了巨龙的头颅之中，之后……”

第五章 复活吧……并肩的伙伴（二）
　　郑吒不停说着他如何能够存活下来，特别是说到他的下半身与巨龙肌肉共生在一起，并且还熬过了巨龙细胞的反噬特性，反而是融合了巨龙细胞的特性后，再说到了他如何醒过来，如何轻易击倒了那些士兵，如何与众人联络，再如何与军官士兵们去了第一部的岛屿之上……
　　当这一切说完时，时间早已经过去了大半个小时，一时间霸王和王侠都是唏嘘不已，当时的情况实在是没人以为他还能活下来，要知道那巨龙如此庞大的身躯，如此恐怖的复原力都已经粉身碎骨，而郑吒却居然还活了下来，这简直就是奇迹般的情况了。
　　“应该不完全是奇迹吧。”郑吒自己也是唏嘘不已，他喃喃说道：“我记得王侠你说过的，炸弹会在内部时发挥完全的威力，当时的炸弹就是在巨龙的体内爆炸开来，它的体内也不过是肉体而已，但是相比之下，炸弹却是在我的体外爆炸的，如果我是铁块的话，那么我就肯定会被炸弹的冲击波冲飞，而不是被炸得粉碎……应该是幸运般的奇迹吧。”
　　楚轩想了想却是问道：“你说你融合了巨龙细胞？不，你的身体应该有很大一部分直接就是巨龙的肌肉组织吧？我们三个人得到的那四项属性点都还保留了下来，换句话说，巨龙血液确实有效果，只需要让‘主神’对这效果进行修复就行，那么你呢？你又得到了些什么？”
　　郑吒想了想说道：“除了身体素质几乎翻了一倍以外，我的内力和血族能量也同样翻了一倍有余，对了，除了这些具体的数据以外，我的身体复原力也突然变得了很强，呃，我还是做给你们看看好了。”说完，他将手指放在嘴里用力一咬，那手指顿时就鲜血淋淋起来，而且在手指上还有一个明显的伤痕。
　　其余三人都望了过去，就在他们的注目中，这伤痕却渐渐的合拢起来，虽然还没有达到巨龙那几乎肉眼可见的复原力程度，但是在数十秒后，这伤痕依然结疤并且大部分复原完毕，这样的复原力也是惊人得很了。
　　“基本上，现在我的‘爆炸’技能可以持续30秒到40秒之间，‘毁灭’技能可以持续接近十秒的程度……即使这次再遇到那头巨龙，我也觉得应该有一战之力了，我不会再让大家陷入那样的绝境里了！”郑吒狠狠握紧了拳头，他默默对其余三人说道。
　　无论怎么样，这次侏罗纪公园二基本上是完美结束了，之所以说是“基本上”完美结束，因为那三名新人都被“主神”给抹杀掉了，这却是这场恐怖片里唯一的瑕疵，接着在楚轩的提议下，众人将罗甘道也排在了复活清单上，不过短时间内是不打算复活他的了，毕竟他是个没有什么战斗力的新人，除非能够为他配备一台可以驾驶的战斗机械，否则他的战斗力实在是和普通人差不了多少。
　　众人接下来又各自清点了一下武器修复，又兑换了一些基本消耗品，比如解毒剂，止血喷剂，强效绷带，固态淡水，压缩食物之类，接着众人便决定再休息一天，就去神鬼传奇世界里复活零点与詹岚，当然了，也很可能只能复活他们中的一人而已，这却是要看运气的安排了。
　　这一切商量完毕与准备完毕，时间已经是到了下午五点多钟，霸王所制造的女人也来到广场上好几次，不过这个女人明显是很聪明的女人，丝毫没有撒娇什么的行为，只是默默为众人倒来了咖啡，而萝丽也是乖巧的为众人带来了茶水与水果，所以几次之后，这个金发美女顿时就和萝丽聊天起来，这个女人明显非常健谈，几句话扯下来，已经让萝丽姐姐前姐姐后的叫着了，而她却是爽朗的笑着答应起来。
　　霸王私下里对其余人说道：“哈哈，不错吧？虽然我并不知道那个影星是个什么性格，但是这样的女人却是我心目中最好的女人了，而且我还把她的性格设定成了只忠诚于我的淫娃……”他的话音未落，不远处正在做菜的金发美女却是脸色一片通红的直接丢了一个锅过来，幸亏这个锅里还什么也没装，但是却将霸王狠狠掷在了地上，而她还走过来拿起锅狠狠敲了几下，这才解气的走向了厨房，只是进入之时狠狠将门关闭了上去。
　　下午众人全神贯注的为进入神鬼传奇世界准备着东西，虽然只是去短短十天时间而已，也应该没有太大的危险能够威胁他们，但是防犯于未然，将武器全部带好，修复好绿魔滑板并且为其充能，兑换好所有的副件东西，总之，当众人回过神来时，他们都发觉自己饿得慌，所以最后众人决定就在郑吒家里吃顿大餐，当然了，厨师就是萝丽与那个金发美女了。
　　这两个女人倒是显得万分情愿，她们开心的准备着各种食材，而四个大男人就这么坐在那里大眼瞪着小眼，除了霸王偶尔说几个黄色笑话以外，王侠和楚轩倒是沉默到一块去了，无奈之下，郑吒只能问向三人道：“如果大家不停强化下去，并且开启了基因锁，然后又存满了五万点奖励点数……大家决定离开恐怖片世界后干些什么？我是指回到现实世界里后……”
　　霸王首先哈哈笑道：“当然是兑换无数的黄金出去了，不，直接兑换钻石更好，全部兑换足球大小的一颗一颗的吧，兑换百来颗这样的钻石……然后去买一块大岛屿，再在那里修建一座城市，在城市旁边则修建我的城堡，我将是这块岛屿的国王，哈哈哈，然后就可以享受样的在那里度过余生了。”
　　郑吒笑了笑说道：“没想到你居然还是个骨子里想当国王的人啊，不过这个梦想倒还真是不错，至少你可以享受一生就是了，王侠呢？你离开这里后想要干什么？”
　　王侠愣了一下，他想了想说道：“兑换资料出去，然后……我看到有一颗双B级支线剧情的药丸，名字叫作筑基丹，解释是说可以让人拥有快速达成筑基的体质，即使普通人服用之后，也可以增加三百年以上的寿命，百病不侵……我想给母亲带一颗这药出去，在父亲死后，是她拉扯我长大，我想让母亲多享几年的福，照楚轩所说，我们几个人似乎寿命都比普通人高了许多吧？当身体素质提高之后，特别是细胞活力与免疫力强度，这应该就是人类寿命的项目吧？”
　　楚轩点点头道：“没错，如果以寿命而论，我们至少都可以活150岁以上，而郑吒的寿命就不好估计了，你大概可以活至少300岁以上……”
　　郑吒哈哈笑了两声道：“能够从这个恐怖片轮回里出去就很棒了，在这里活那么久有什么意思？那么你呢？楚轩，从这里出去以后，你打算干些什么？”
　　这个问题似乎是难住了楚轩，他为难的歪着脑袋想了半天，这才满脸奇怪的说道：“现在还没什么想干的事，等我解开基因锁第四阶后再想一想这个问题吧。”
　　郑吒用力拍了拍他的肩膀，他这才说道：“我出去之后……如果我能活着出去的话，我希望能够平静的享受余生，也可以在无聊时行侠仗义……总之，让我们一起活着离开这恐怖片轮回吧，大家一起……然后再一起面对现实世界！”
　　待到第二天，一大早四人就集中在了“主神”广场上，四个人拉着手与“主神”联络了起来，待到其余三人消耗D级支线剧情开启了神鬼传奇世界后，四人一起兑换了10天神鬼传奇世界的时间，这样每个人消耗了500点奖励点数，而下一个瞬间，四人出现在了那小旅馆的大门外。
　　霸王和王侠倒是第一次进入这个世界，相比于类似于现实世界的侏罗纪公园恐怖片，这个处在一战结束，二战开始前的世界，反倒让他们觉得了惊奇，这两个人都东张西望的四处观望着，而郑吒的反应就干脆极了，他直接取出了绿魔滑板，并且还将三条绳索套在了滑板上，待到二人回过神来时，他整个人已经踩在了绿魔滑板上大笑了起来。
　　霸王和王侠的老脸都是一红，刚才他们的反应倒真有些农民进城的表现，本来如果是在恐怖片世界里的话，他们倒绝对不可能如此表现，只是一开始就知道这个世界没什么危险，所以他们才稍微放松了警惕，待到楚轩默默踩在了绳索上后，这两人连忙也都站了上去，而郑吒哈哈大笑着，已经踩着绿魔滑板腾空而起。
　　（伙伴们……复活吧，然后和我一起再并肩而战，和我一起去面对那危险的未来……和恶魔轮回小队！）
　　郑吒默默看着极遥远外的默默黄沙，他踩着绿魔滑板也疾速向那边飙去，空中只留下了绿魔滑板破空而去的声响，久久不散……

第五章 复活吧……并肩的伙伴（三）
　　以绿魔滑板的功能全力而行，几乎虽然还带着三个人一起飞行，但是也很快就可以到达死者之都哈姆纳塔，在那里竟然有着一个小型军事基地的存在，不，应该用一个巨大的军营来形容，而随着滑板的出现，在那军营里竟然响起了军号声。
　　郑吒和几人对望了一眼，他们都是满眼的好奇，而霸王和王侠更是将自己的武器取了出来，以防备下面那些黑衣人可能存在的变动。
　　当一大群黑衣人从军营里跑出来后，郑吒这才发现了在那群黑衣人中竟然出现了黑衣大胡子的踪迹，他连忙阻止了霸王和王侠的行动，而是将绿魔滑板从半空中降落了下来。
　　黑衣大胡子带着约莫数百黑衣人急匆匆的跑向了众人，才一靠近，黑衣大胡子马上大笑着用力抱了郑吒一下，他随即放开了说道：“哈哈哈，又是好久没见了，兄弟觉得这基地怎么样？长老们说这里是一处训练用的好地方所在，所以长老们花了大价钱在这里建了处基地，又打通了古代就流传下来的地下水脉，哈哈哈，走吧，先去基地里休息一会。”说完，拉着郑吒就向军营里行去。
　　霸王和王侠对望了一眼，却看见那些黑衣人都向他们友善的笑着，二人也都乐呵呵的跟了上去，在这样有军队气氛的人群中，他们倒是不觉得有什么陌生的地方，至少从感觉上而言，这样的军队气氛反而是给了他们一种亲近意味在里面。
　　楚轩却依然还是一副冷漠表情，他默默的向左右四方不停看着，而脚下也依然是随着众人一起走进了这处大军营里。
　　这处军营修建得倒还算正规，除了飞机跑道还在修建以外，其余建筑都是用哈姆纳塔挖掘出来的大石块加工修建，不然想在这黄沙万里的地方寻找到石料，这倒是强人所难了一些，而现在时间已经是临近晚上，据黑衣大胡子所说，在夜晚时哈姆纳塔里偶尔还可以发现圣甲虫，所以他也希望众人第二天才进入哈姆纳塔里使用祭坛，而十天的时间今天才过去一天，所以郑吒等人也都点头同意了下来。
　　“……现在的局势不好啊，西方那些国家又对立在了一起，一战结束之后的伤痛到现在也算是愈合得差不多了，据说一战失败的那个德国又一次发展了起来，而且他们领袖似乎是个能人，叫作西特勒的吧？总之现在西方局势一片紧张，我们埃及也很可能会被牵连在内，而自从我们有了黄金以后，各个部族都得到了很大的发展，如你上次的建议那样，我们派了数千年少的族人去美国求学，而且还修建了三处这样隐蔽的基地，呵呵，长老们甚至还提议把我们法老护卫一族的名称改一改，因为这么多基地的存在，所以改为基地组织好了……”
　　郑吒正在喝着一种据说是用仙人掌果特制的果酒，当他听到基地组织四个字时，他马上就把嘴里的酒水给喷了出来，他满脸诡异的看向了黑衣大胡子道：“你们不会真的把名字改为了这个吧？”
　　黑衣大胡子哈哈笑道：“那不过是一部分长老的提议而已，当然是不可能通过了，另一群长老们则提议改为复国圣战军……”
　　（妈的，全是恐怖组织的名字……）
　　郑吒连忙问道：“那么结果呢？该不会真的叫作这个名字了吧？”
　　黑衣大胡子摇摇头道：“最后那些长老们不停争吵，终于妥协为了一个名字，埃及兴国会，据说很多地方的国家组织都是以什么什么会，或者什么什么党为名字，所以我们也就取了这样一个名字，你觉得怎么样？”
　　郑吒喝了口果酒，笑着说道：“以这个名字来命名，这么说起来的话，你们打算以复兴和统一全埃及为目标了？”
　　黑衣大胡子狠狠点点头道：“以前是能力不足，在有了这么多黄金之后，我们的部落不但生活好了许多，而且也可以购买大量武器来武装我的族人们，现在军营里人少，因为上一批训练完成的士兵才刚离开，哈哈哈，长老们还高薪雇佣了一些外国的技术人员，准备在一处绿洲附近造座兵工厂呢，趁着这次西方局势紧张的时候，说不定我和我的族人们真的可以将埃及从西方国家的控制中独立出来。”
　　郑吒狠狠拍了黑衣大胡子肩膀一下道：“兄弟支持你，哈哈，这次可是给你带了好东西来啊。”
　　说完，郑吒走到空地处将空间袋向下倒了出来，顿时金光闪闪的金砖从里面不停翻滚而出，他边倒边哈哈笑道：“这次可是给你的族人们带来了二十立方米的金子，希望这些金子能够给你的族人们带来未来希望的胜利……另外还给你们带来了一份另外的礼物。”
　　楚轩闻言就从怀里掏出了一份文件来，他将文件放在了桌子上后说道：“AK系枪械改进版，以这个时代的工艺技术也可以完美制造出来，弹药以普通5。56式为基准，另外的相关数据在文件里都有提到，约领先这个时代的枪械科技三十年左右……”
　　黑衣大胡子也算是枪械方面的行家了，他拿着文件略略一扫，马上大惊大喜的急急将文件放进了怀里，他已经激动得不知该说些什么才好了，因为这份枪械文件却比那黄金价值更高得多，可以说，当他的族人能够自行制造这枪械时，这只民间武装部队的战斗将会直线上升，从某些方面而言，甚至胜过了正规部队。
　　郑吒哈哈大笑了起来，他用力拍了拍黑衣大胡子的肩膀，这才随口问道：“这么说起来的话，欧康诺他们最近怎么样了？英国最近局势比较紧张吧？他们的庄园问题呢？”
　　黑衣大胡子顿时仿佛想起了什么一样，他朝旁边一个警卫兵拍了拍手，那警卫兵连忙冲出营房而去，黑衣大胡子这才说道：“他们十多天前才刚寄了封信来，说是因为英国局势紧张，特别是对移民的政策开始苛刻起来，不但要记录在册，而且还要征收高额的税，所以他们一家暂时去了美国，呵呵，伊芙生了个可爱小男孩，现在也应该一岁多了吧？不过除了信以外，他们还寄了一小块金子碎片，并且还有一封交给你的信。”
　　郑吒莫名其妙的指了指自己，他奇怪的说道：“交给我的信？他们知道我会在这个时候归来？而且已经过去一年多了，应该不会猜到我会在这个时候来的吧。”
　　黑衣大胡子还想说话，那个警卫员已经拿着一封信件从外面冲了回来，随同信件拿来的，还有一个红木盒子，黑衣大胡子将红木盒子打了开来，里面果然躺着一块薄薄的黄金碎片，而郑吒也自己打开了那封信来。
　　“……如刚才所言的那样，我们到了美国，这里果然却是自由的国度，只要贿赂一下官员们，就可以很轻松的拿到移民资格，当然了，听说是英国人更容易拿到移民资格，只是强纳森那个混蛋，居然还想把他的情妇一起带到美国来，真该把他独自一人丢在英国才对……”
　　“……从偶然间，我们得到了这具黄金面具，从伊芙的鉴定来看，这是一块出自玛雅文明的工艺品，但是在黄金面具旁的石柱上显示，这黄金面具是为了让人类‘进化’而制造出来的东西，技术得自远古时期的神人，而当神人沉睡之后，‘进化体’则可以统治人类……”
　　“……我们亲眼见证了这黄金面具的威能，一个白人不小心将它戴在了脸上，当一滴鲜血落在黄金面具上后，无数的插针从黄金面具里插入到了这人的大脑之中，我们本来以为这个白人已经死掉，谁知道他却变成了力大无穷，速度，反应力和恢复力都极强的恐怖生物，而且还特别喜欢吸血，当时如果不是强纳森的话，估计我们都死了吧。”
　　“……最后我们得到了这块黄金碎片，黄金面具少了这一块就无法再次使用，而我们也从美国西部开始向东部海岸逃去，估计会在纽约乘船回到欧洲，那个怪物一直不停的追踪着我们，而且他似乎还能发展吸血鬼的后裔，全是些只惧怕阳光和银的不死怪物……”
　　“郑吒，虽然不知道你什么时候再回来，但是如果你看到这封信的话就来帮帮我们吧……只有你那超强的力量能够对抗这个怪物，趁我们还没死之前……”
　　郑吒吞了吞口水，他无言的将这封信递给了楚轩去看，大约数十秒后，楚轩才淡然的将这封信放回了桌子上，然后他问向了黑衣大胡子道：“这封信是什么时候，由什么地方寄来的？”
　　黑衣大胡子想了想说道：“大约是十二天前，从美国西部某个小城镇里寄过来的吧，据说那里是处玛雅文明遗迹的挖掘场，还有大量黄金的出土……”
　　楚轩这才转过头去对郑吒说道：“十二天……还来得及，郑吒，你没看错，这是恐怖片支线剧情……而且应该是可以得到剧情道具的支线剧情！”

第五章 复活吧……并肩的伙伴（四）
　　这个神鬼传奇里的支线剧情却是如此的丰富，说不定除了这个黄金面具以外，那七个水晶骷髅头可以得到亚特兰缔斯文明的科技，这个传说也是真的，只是不知道这个支线剧情如何完成罢了。
　　“话说回来，欧康诺他们真是惹祸的灾星，看起来似乎不论到那里都能惹出一大堆祸事出来。”
　　第二天一大早，众人就来到了哈姆纳塔的遗迹之中，那处保存相对完好的祭坛面前，而郑吒依然还和楚轩商量着关于这黄金面具的支线剧情。
　　楚轩想了想说道：“不知道你们看过这部漫画没有，它的名字叫作JOJO奇遇大冒险，里面故事的开端就是这个黄金面具，是一种可以制造强力吸血鬼的道具，而那吸血鬼不老不死，只要有足够的人血被其吸收就行，只是怕光怕银，只要被这两者伤害就会瞬间化为灰烬，如果真的是那里面的黄金面具的话，那么我反倒是认为某一个事实可能存在了……”
　　郑吒愣了一下问道：“什么事实可能存在？你有话就说清楚些，不要说得这么不明不白。”
　　楚轩摇摇头道：“一会再说吧，先把团队成员复活了再来说话。”
　　郑吒也只能点了点头，待到霸王和王侠也都来到了祭坛边后，他这才将复活真经从纳戒里取了出来，而随着“主神”肃穆的声音响起，他也开始询问着是否可以由众人一起提供奖励点数与支线剧情数。
　　（能一起提供！换句话说，换句话说……）
　　随着“主神”的声音反馈回来，郑吒心中顿时就是一阵猛跳，就如同来之前所商议好的那样，他，楚轩，霸王，王侠三人各提供4000点奖励点数，霸王和王侠各提供一个C级支线剧情，楚轩提供两个C级支线剧情，而他也提供两个C级支线剧情，这样就足够复活两个人的分量了。
　　“复活零点……”
　　这是在一片沙漠之中，一群人员不停的向死者之都哈姆纳塔扑了过来，而零点则握着高斯狙击枪倚靠在遗迹石柱上，他不停向着那群人员射击着子弹，而随着他向身边一名男子回答了句并肩的话后，一枚钢针洞穿空间刺入了他的心脏之中，而这个男人手中那柄高斯狙击枪也随同摔落在了黄沙之中……
　　这是在一处豪华的庄园别墅之中，男孩正幸福的大声欢笑着，在他身边坐着一名英俊的男子和一名温柔笑着的美丽女子，男孩嘴里也叫着爸爸妈妈……当一群持枪人冲进了别墅之中，男孩只看到他的爸爸被一枪洞穿了胸口，而他的母亲则被闯进来的另一个英俊男子抱在了怀里，而他的脸上已经被父亲的鲜血所染红……
　　不停的学习，不停的苦练，不停的强大，当他成为了一名不笑的杀手时，他回到了这个让他伤心又绝望的庄园别墅之外，在那里，他再没看到那个不知廉耻的女人，她早已经死掉了多时，可是却让他看到了一名美丽而可爱的小女孩……却是他弟弟，讽刺的基因吸引，讽刺的爱上了他……所以杀了他，杀了那个男人，再接着准备好了自杀……
　　当零点出现在了祭坛上时，郑吒已经将这段信息接受完毕，他深深吸了口气，然后将这段信息压在了心底之中……原来他自己却是所有人里最无聊的一个，不过是觉得现实世界没了希望，所以来到了这个恐怖片轮回，而别的其余人，他们却是对现实世界产生了绝望，这才来到了这个世界里。
　　零点猛的张开了眼睛，这个男人无论在什么时候都保持着机警，他身上一用就蹦了起来，当他看到郑吒的模样后才松了口气，但是当他看到楚轩和霸王的模样后，却是满脸古怪了起来，并且还开始摸向了自己的心脏位置，在那里丝毫没有任何被钢针刺入了的伤痕所在。
　　郑吒看着零点好半天，他这才默默的问道：“我还能和你并肩吗？”
　　“……一直到死！”
　　零点的回答却是非常的简短，他左右张望了一下，然后默默从祭坛上走了下来道：“发生了什么事？为什么这个死者之都会变成这个模样？被印洲队弄成这样的吗？还有楚轩和霸王，还有他是？”
　　郑吒用力拍了零点肩膀一下，他狠狠说道：“好兄弟，这事说起来却是话长了，一句话来形容好了，你在和印洲队的那次战斗中死掉了，我们使用一种剧情道具将你复活了过来，哈哈哈，能够活过来就是好事情了。”
　　零点默默点了点头，他下意识的摸向了自己身边，这才苦笑着说道：“我的高斯狙击枪……算了，能够复活已经是天大的幸运了……别的伙伴呢？”
　　郑吒呼了口气道：“一会再详细把这段时间发生的事情告诉你吧，现在还需要再复活一人呢。”说完，郑吒又将复活真经放在了祭坛上方，而“主神”的提示声也再次传了过来。
　　“复活詹岚……”
　　待到楚轩三人将各自的奖励点数与支线剧情付出了以后，复活真经上白光一闪，郑吒又觉得一股信息直冲入了他的大脑之中。
　　这里是处笔直的高速公路之上，在这处高速公路上地面躺着好几个人，也有好些个人站着对立起来，这是一群人包围着一男二女，那名男子张开双手笑着将两名女子保护在了身后，随着这名男子倒在了血泊之中，这两名女子也跟着一起被激光枪射中身体而死，但是其中一名女子死的时候，她却是满脸的微笑……
　　这是在一处林荫大道上，一个高个男子牵着一名女子的手相拥而走，虽然已是谈过两年的恋爱，但是两个人也只是到了牵手的地步，相互都是初恋的彼此，在面对感情方面需要的更多是细腻的爱情，而并非是如火般炽烈的欲望，而且两人也非常满意现在的进度，他们已经开始进行着了婚姻的准备，只要存钱完毕，两个人就可以幸福的相守一生……
　　那一次的约会，当一名抢走妇女皮包的强盗从他们面前跑过时，男子抛下了女子向那强盗冲了过去，而当他抓住强盗后，周围的行人却是冷漠以对，他们仿佛是看猴戏一样在旁边冷冷的看着，直到男子被强盗一匕首刺入肚子，然后倒在了血泊中以后，那强盗却是逃之夭夭了……
　　没有人还记得他，法院却是先从强盗的意外杀人罪，到了后来的防卫过度罪，而作为英雄的他却被认为是攻击在先，而那个被抢走皮包的妇女也是当庭翻供，称强盗是他的男朋友，而他却变成了先行攻击强盗的小偷……
　　什么是公正？什么是正义？在金钱和权力下，一切都不过是那么的苍白无力，谁也不会记得他，谁也不会知道他，而他的性命就这么烟消云散了去，谁也不会知道……
　　所以她对现实世界失望了，绝望了，甚至还想过自杀，直到那“YES”和“NO”的出现后，她来到了这个世界里，在这里认识了一个和他那么相似的另一个他，但是这个他却是要强势得多，不但可以保护她，也可以保护好自己，也可以不停的活下来，如果是这样现在的他的话，大概是不会死在她之前了吧？所以，她慢慢爱上了现在的他……
　　这是爱吗？这不是爱吗？郑吒自己也不清楚，他神色复杂的看着祭坛上的詹岚慢慢显出身影，这个女孩子脸色略显苍白的躺在了祭坛上，当她慢慢张开双眼时，入目第一眼就看到了郑吒站在她身边，这个女孩子的双眼马上就泪水模糊了起来，她张开双臂对向了郑吒，仿佛是想要让他抱起自己一样，直到好半天后，她这才羞红着脸发现四周还有别的人存在，于是这个女孩马上通红着脸从祭坛上走了下来。
　　“这里是？这里是死者之都哈姆纳塔吧？我为什么会在这里，我记得我似乎是在生化危机二里已经被人给杀死了吧？”詹岚连忙看向了四周以转移尴尬，直到她看清四周环境时，这个女孩子马上就惊讶的问道。
　　郑吒哈哈笑了起来，他点点头道：“没错，这里正是死者之都哈姆纳塔，你也确实是真的死在了生化危机二里，放心吧，你现在是真正的复活过来了……这段话说起来却是长了一些，走吧，让我们回到军营里再慢慢说吧。”
　　说完话，郑吒已经率先向姆纳塔遗迹外走去，不知为什么，他却有些不敢去看詹岚的眼睛，那眼中仿佛依然还带着泪光朦胧，让他只觉得那眼里的情意太过沉重，这却是他负担不了的沉重。
　　“这只是开端而已，我会将曾经的伙伴再次聚集在一起，然后用我们的力量不停变强变强下去，直到足以对抗恶魔轮回小队为止，让我们一起去战胜他们吧！”
　　郑吒抛开了那带着情意的沉重，他边走向遗迹之外，边大声的宣告着，而这声音回荡在这死者之都遗迹上，一遍又一遍的回音不停……

第六章 出征前钓鱼与……那一瞬间的拥抱（一）
　　“……基本情况就是这样了，在与恶魔轮回小队的交战中，我们中洲队全灭……包括我在内全部一起死亡，我想那个重生十字章是你兑换给我的吧？詹岚。”郑吒坐在军营的大帐篷里说道。
　　零点和詹岚一直都处在半失神状态中，任谁知道自己死了之后才复活，他们的状态都不会好到那里去，相对的，零点的心志要坚定得多，不多会他就回过了神来，而詹岚那失神的时间却持续了许久，直到楚轩连续问了她连声后，这个女孩才傻傻的回过神来道：“呃？怎么了？”
　　楚轩推了推眼镜道：“我在问你，你马上试用一下你的精神力扫描与心灵锁链，将我和你的意识体连接起来，并且把最大范围的扫描结果放在我脑海里。”
　　詹岚也早就看到了这个男人，他是楚轩，在异形一之后曾经给过她极深的印象，她却没想到郑吒竟然将这个冷酷的男人也一起复活了过来，虽然心里奇怪，但她还是按照楚轩要求的那样开始使用了精神力扫描，接着将扫描到的情况用心灵锁链的方法连接到了楚轩的脑海之中。
　　楚轩微微皱着眉头想起了什么，好半天后他眉头舒展开来才说道：“很不错，这样的精神力扫描和心灵锁链的组合，非常棒的战场侦察技能，这对于团队而言……简直可以说是能够决定团队生死的技能了。”
　　詹岚向楚轩笑了笑，她却是沉默着一句话也不说，而郑吒连忙岔开话题道：“楚轩，你刚才说如果黄金面具如果存在的话，那么一个事实也会同样存在，那是个什么样的事实？说出来给我们大家听一听吧。”
　　楚轩点点头道：“这正是我想给大家说明的一点，那就是所谓的剧情道具，事实上很可能是古代文明制造的器具，当然了，我们手上的几样剧情道具，比如古书，审判之矛这三样，它们就很可能是这些器具的复制体，或者直接由‘主神’制造了之后放在了恐怖片世界里。”
　　郑吒几人都满脸莫名其妙的表情，而楚轩依然慢慢说道：“我打个比喻吧，中国古代的修真你们都听说过吧？王侠喜欢看这方面的小说，你应该知道修真是一种系统的变强方式，具体可以比做学习，筑基可以当成是小学一二年级，金丹则可以比作是即将初中毕业，元婴可以想象是高中生，这样的一个系统变强方式，而修真知识中还有一系列知识的存在，那就是炼器，而我们手中的剧情道具，就很可能是类似于‘器’这样的道具。”
　　“这也是我一直在分析和研究着的其中一个研究项目，那就是传说魔法类道具或者武器的制造方法，就目前而言，只要给我时间和图纸，我基本上都可以复制那些高科技武器，只是其中大部分的高科技武器制造需要花费很多时间罢了，但是传说魔法类的道具或者武器，我却基本上无法制造，甚至连分析其制造的方法都不能，或许各位觉得高科技武器的威力巨大，比如零点的高斯狙击枪，或者是霸王的管状脉冲弹射枪，就威力而言实在是巨大无比，拥有着武器完全可以轻易杀掉普通人。”
　　“但是传说魔法类的道具或者武器，它们所具有的效果或者威力实在是已经凌驾于了高科技武器之上，一个B级的传说魔法类防护道具，比如我所看到的一个名为御天环的修真防护道具，也是可以在‘主神’处充能的防护道具，它据说可以抵挡小型核导弹的攻击而不会损坏，试问一下，你们的高科技武器可以在对方攻击你们之前，将那防护道具给击破吗？不能，但是同样的，矛和盾都会同样的变强，传说魔法类的武器威力也是相当巨大，一旦到了B级或者B级以上程度时，其威力也是大得惊人，那时的连续攻击，就有很大机会能够击破那防护道具了。”
　　“所以了，我一直在想这些传说魔法类道具或者武器的由来，从现在所得到的信息来推理，我基本可以认为这些东西是一种科技，不同于现代科技的另一种系统科技，如我们所知的那样，解开基因锁第五阶的时候可以控制能量，而这种科技就是能量细微化应用，那些符号文字或者奇怪形象图，我可以认为是一种类似于集成电路的东西，只是每一个符号文字和奇怪形象图，它们所代表的是什么样的能量流动？这些能量流动组合起来又会产生什么样的效果？多数复杂符文的组合，所产生的效果又会如何变化？这是仿佛如同电脑编程语言一样的科技系统了，只要能够解决这一条难关，那么我就很可能可以制造传说魔法类的道具或者武器……”
　　楚轩一大段话说完后，发现郑吒几人已经被震得有些愣愣的了，他推了推眼镜后说道：“所以说了，这次去美国不光是为了完成吸血鬼面具这个支线剧情，更重要的是去到那个玛雅文明的发掘遗迹里，我要找到这个面具的制造方法，至少也要得到那些符号文字之类的具体应用说明！即便不得到这个支线剧情的奖励，只要能够让我得到符号文字的具体应用说明，这就已经足够了！就如同杀死巨龙所获得的龙晶一样，其价值已经远远超过了支线剧情本身的奖励！”
　　得到古代文明知识，基本等于可以制造传说魔法类道具或者武器，当郑吒等人明白了楚轩是在表达这个意思后，霸王，王侠，零点马上表示愿意去到美国，而且霸王还夸张的拍着楚轩的肩膀道：“就你小子文化多，这样的事情说简单点不好吗？非得这么拐弯抹角的说出这么多来，这不是明显的忽悠我们这些粗人吗？哈哈哈，明白了，去美国得到黄金面具，然后顺便去那个玛雅文明遗迹挖掘场里寻找宝贝，是这个意思吧？”
　　楚轩看着周围人一致欢呼的表情，他无奈的把眼镜从脸上取了下来，他边抹眼镜边喃喃的说道：“无知果然是幸福……”
　　郑吒却是重重拍了楚轩肩膀一下后道：“好了，别说什么无知是幸福之类的话了，说说看吧，我们接下来应该怎么办才好？我们进入这个世界的时间可是只有十天而已，准确的说现在还剩下九天时间不到，要从这里去到美国，并且还要在美国得到黄金面具和去到玛雅文明遗迹里寻找黄金面具的来历线索，我怕这点时间根本不够啊。”
　　楚轩点点头道：“当然是不够了，算起来的话，至少需要40天时间才足够完成这一切，所以说我们现在只能等待这十天时间的结束，回到‘主神’空间里后，再兑换40天的恐怖片世界时间，接着再一起进入到这个神鬼传奇世界里来，这就是我的打算了……算起来的话，你应该还有1万点奖励点数吧？在‘主神’空间里，每一场恐怖片只能给别人一次奖励点数或者支线剧情数，所以了，你给詹岚开启这个恐怖片世界，并且兑换40天的恐怖片世界生活天数，也即2000点奖励点数，而我则给零点这样做，那么他们也能马上成为团队战斗力。”
　　郑吒仔细计算了一下各人需要付出的奖励点数与支线剧情数，待到他仔细计算完毕后终于是点头说道：“明白了，就照你说的这么做吧，只是你确信可以传说魔法类的系统知识吗？如果不能得到的话，为一个黄金面具，我们基本上需要消耗掉12000点奖励点数，并且还要多花两个D级支线剧情，你觉得这样值吗？”
　　楚轩肯定的点点头，他的脸上甚至还带着一丝狂热，只听他说道：“当然是值得了！虽然这是一场赌博，一旦输了我们所付出的奖励点数就会化为乌有，但是却有五成几率可以让我们传说魔法类的系统知识，至少黄金面具这个剧情道具是肯定可以获得的了，五成的几率……已经足够让我们去进行这场赌博了，因为我们所付出的东西与传说魔法类系统知识比起来，这两者的价值根本无法相提并论，打个比喻吧，让你用金钱去换得修真功法，目前正是我们所要去做的事，懂了吧？无论如何都必须去得到这知识！”
　　“你还真是……对于未知的了解，这或许也是你目前唯一的欲望吧。”
　　郑吒点点头，他站起来看向了零点等人道：“好吧，既然已经决定了去美国，大家准备一下就先去开罗城吧，在那里等待这九天时间的过去，然后我们回‘主神’空间兑换40天的时间后，大家就去美国！这九天时间大家就尽量好好休息一下吧，这可是好不容易才得到的休息时间呢……”
　　楚轩却突然开口说道：“既然是回开罗去，而且又有九天的休息时间……不如去钓鱼吧？”

第六章 出征前钓鱼与……那一瞬间的拥抱（二）
　　（去钓鱼吧……莫非这个没有欲望的家伙，他还真喜欢上了钓鱼吗？）
　　郑吒踩在绿魔滑板上很有些注意力不集中的表现，以至于让绿魔滑板产生了好几次不容易注意的抖动，当然了，挂在绿魔滑板下的众人却以为是因为人员太多了的关系，毕竟这么一块小小的滑板下面竟然挂着了五个人，这样的形象看起来实在是有些诡异了，好在这绿魔滑板也算是未来高科技道具，所以载着六个人飞行也没有什么问题，只是飞行速度变慢了许多而已。
　　“为了横渡大西洋，我们必须准备几样道具，一是必须回去尽快制造出一块新的绿魔滑板，因为仅有一块绿魔滑板承载六个人，速度实在是慢了许多，而且这样一来能量也会消耗极快，基本上没可能靠一块滑板就横渡大西洋到达美国，这需要消耗D级支线剧情一个，由郑吒你来兑换好了”
　　“二是一些消耗性道具，比如抗晕剂之类，而且詹岚也必须时刻观察是否遇到风暴，或者是否有适合登陆歇息的小岛……”
　　郑吒听着楚轩那淡漠无比的声音，他实在是想不明白这样一个基本上没什么感情欲望的人，为什么却会喜欢上钓鱼这项娱乐？莫非他还真想钓上一只鲸鱼来吗？
　　无论怎么样，开罗城很快就到达了，众人下了滑板之后商量了一下，还是决定暂时借住在这间小旅馆之中，而郑吒在这个世界的银行中还存有一大笔巨款，所以资金方面是绝对不用愁的，待到他取来金钱之后，轻松就将这间旅馆给包了下来，而众人也都各自回到自己的房间里休息去了。
　　当天一夜无话，无非就是吃了顿晚饭，大伙们聊了些什么趣事，再商量展望了一下未来，直到当天大伙们睡觉时也没遇到什么特别的事，只是相互之间约定了第二天的早上租一艘游艇去尼罗河上钓鱼。
　　待到第二天一大早，众人都集中在客厅中说说笑笑，随便吃了些早饭之后，六人便一起向开罗吉萨港行去，路上众人还顺便购买了数杆钓鱼杆，不过让人看不出来的是，零点竟然仿佛对钓鱼很有心得一样，他不但帮每个人挑选了最适合各人体形和力量的钓鱼杆，更是针对尼罗河的环境购买了鱼钩和鱼饵，这样的情景却让郑吒想说什么也说不出来了。
　　（零点啊，你不知道那个变态男人的可怕功力，你居然还为他挑选了这样好的钓鱼工具，看来这次是真的要被钓上来一头鲸鱼的了……）
　　郑吒苦笑着心里暗暗想着，又走不多时，众人终于是来到了吉萨港处，这次郑吒已经先有了准备，他直接向一架最大的游艇走了过去，也不管众人奇怪的目光，他以两倍的价格租下了这架大型游艇，而这架游艇的主人却是一名五大三粗的白种人青年，他数清了英镑后，就乐呵呵的让众人上了游艇，接着朝尼罗河的上游行去。
　　这样类似于郊游的旅行，却是让众人都心情放松了下来，毕竟长久在恐怖片世界里挣扎求存，许多时候众人除了战斗和死亡以外就没有了别的任何心情，而偶尔的放松旅行，却可以让众人都稍微放松放松，这对于接下来的战斗绝对是有着正面的助益，虽然一时间众人都显得懒洋洋的有气无力。
　　反倒是楚轩却显得很有精神的样子，他独自一人坐在船舷边沿，并且开始慢慢的装上鱼钩与鱼饵，等到一切都装着完毕后，他已经将鱼钩用力抛入到了尼罗河的河水之中。
　　零点笑了笑说道：“楚轩，你也喜欢钓鱼吗？你可能想象不到吧，我的钓鱼技巧可是好得很啊，以前曾经和几个人短暂的合作过，和他们一起钓鱼时，他们都称我为钓鱼王子……”
　　话音未落，楚轩已经用力的一扯钓鱼杆，顿时一条非洲鲫鱼被拉扯到了甲板上，只见楚轩默默的将非洲鲫鱼从鱼钩上取了下来，他这才问向零点道：“你刚才说了什么？”
　　零点却是笑了笑说道：“看来你也不简单啊，放心，我肯定比你厉害得多，来吧，让我们两个人来比一比钓鱼技巧如何？”说完，他也坐在了船沿边开始摆弄钓鱼器材，而这段时间里，楚轩已经第二次的将鱼钩抛入到了尼罗河里。
　　郑吒站在船舱中向外看了出去，他苦笑着看看向了零点与楚轩，特别是楚轩，他的手几乎是一摇一晃的向甲板上抛着大大小小的鱼类，看那形状也是由非洲鲫鱼渐渐变成了中大型鱼类，看来上一次钓鱼的噩梦又会重演了，而这次承受这噩梦的人却从他换成了零点，也不知道零点以前是不是真被人称之为钓鱼王子了，那也是他以前的称呼……
　　“在想什么呢？”一个女声传了过来，这却是詹岚的声音。
　　郑吒转了过头去，这个女人就站在他身后不远的位置上，她手中取拿着一个托盘，盘子上还摆着两杯咖啡，他笑着从托盘上取下了一杯咖啡，而她则拿了剩下那一杯，这个女孩捧着咖啡杯轻轻喝了一口，接着她抬起头来吐了吐舌头，那表情仿佛正在说着好苦好苦的话语。
　　“呵呵，都不知道加糖和牛奶吗？傻丫头。”郑吒接过咖啡也喝了一口，确实有一股异常苦涩的味道进入了嘴里，这却是一杯纯粹的原味咖啡了。
　　詹岚笑了笑说道：“不要，那一罐糖里居然还有些小昆虫，也不知道这船家主人多久没喝过咖啡了，不过那咖啡豆倒是密封好了摆在一起，而且咖啡豆很干燥，所以泡来喝喝倒是没什么关系，怎么样？刚才站在窗口那里在想些什么？”
　　郑吒冲女孩笑了笑就回过头去，他笑着说道：“没什么特别的事，只是突然觉得心里很安详，每次从生死边缘奋战回来，总是觉得心里和精神都绷得紧紧的，仿佛再遇到什么事情就会突然将神经绷断一样，不过还好，在进行下一次恐怖片之前，我们还有这样一段时间来进行休息，咦，霸王和王侠呢？他们人去那里了？”
　　詹岚笑着闭上了眼睛，数秒之后她才笑着说道：“王侠躲在里舱看书，名字叫做佛本是……最后那个字被他的手指给捂住了，看不到……霸王在船舱上面晒太阳，躺在一张大的睡椅上睡的悠闲，你呢？你不去钓鱼吗？或者是去做自己喜欢的事？”
　　郑吒摇了摇头道：“我现在心里很平静，即使只站在这里也很棒了，突然间不想四处乱走，只想就站在这里一动不动，呵呵，我在发傻吧。”
　　詹岚眨巴了一下眼睛，她忽然笑嘻嘻的说道：“既然你没什么事做，不如陪我聊天吧，呃，就聊聊那天之后发生的事，当我们都死在恶魔轮回小队的手中后，你接下来又做了什么事吗？如何将楚轩他们复活的呢？又是怎么决定复活我们的呢？我很好奇呢。”女孩边说话，边拉着郑吒向椅子上坐了下去。
　　郑吒也不反对，他顺势就坐在了一张椅子上，接着詹岚也乖巧的寻了张椅子坐下来，然后这个女孩就这么直愣愣的看向了他，那专著的目光那里却是什么想听他说话嘛，这目光隐约中满含着情意，那灼热的目光让郑吒不知不觉中就偏过了头去。
　　“呃，该说些什么呢？当时你们不是全部战死了吧？我却奇迹般的回到了‘主神’空间里，因为我在之前曾经杀过两名恶魔轮回小队解开基因锁的成员，所以幸运的没有被‘主神’负分后给抹杀掉，而在那场战斗中同样得益于我的复制体，他给了我复活你们的提示，所以当我回到‘主神’空间后，我就直接向‘主神’兑换了三个月时间进入到这个世界中，开始挖掘这死者之都倒塌后的遗迹，并且还将被埋没在这里的复活真经给找了出来……”
　　“再之后我就开始拼命的去寻找支线剧情了，要知道复活资深人员也需要B级支线剧情一个，奖励点数8000的了，当时可只有我一个人啊，根本没办法与人合力来复活人员，所以当时我只能拼命不停的寻找支线剧情，然后复活了楚轩，由他的分析力来分析出更多的支线剧情……”
　　郑吒话音未落，他一直不停的喃喃自语着，可就在他不停说着话时，詹岚却是轻轻的哭了起来，这个女孩是哭中还嗲着笑，她边哭边笑道：“太好了，你还没死……你知道吗？当时死的时候我已经什么都不怕了，就只是怕从那以后再也不能见到你了，再也不能听到你的声音了，再也不能将意识连接到你的意识中了，我好害怕……”
　　女孩子的话还在不停说着，谁知道郑吒却忽然走到她身边一把抱住了她，在这个女孩子诧异的目光中，郑吒用力抱了她一下，然后转身就向船舱外走了去，而女孩已经只能激动的哭了起来，因为在那被抱的恍惚间，她的嘴唇仿佛被狠狠亲了一下，却不知道这是不是她的幻觉了……
　　郑吒从船舱中走了出来，此刻外面阳光灿烂，一如他的心情那样……

第七章 混元一气功（一）
　　在开罗的九天时间不知不觉间就这么过去了，当然了，众人在这九天里也并不一直都是在休息玩耍，更多的时候，众人也在商量着各自未来要强化和发展下去的道路。
　　因为从楚轩的分析上来看，未来的战斗会因为防护道具的出现，而渐渐开始偏向于近战或者是远程传说魔法类，当然了，之所以会是因为渐渐的偏向于，那是因为B级以下的防护道具对于高科技武器的防护并不是那么有效，所以高科技武器会适用好长一段时间。
　　“防护道具都有一个很显著的特点，那就是对于高科技武器的远程或者爆炸伤害都会有很强的防护性，相对而言，这种防护道具对于近战和传说魔法类的防御效果却要差了许多，至少我们所佩带的龙晶项链就只能防御高科技远程武器的攻击，而对于用拳头直轰肉体的防御却是差了许多，所以当我们遇到与其它团队的战斗时，如果对方普及了B级程度的防护道具，或者是他们也拥有龙晶项链，那么我们的高科技武器就很可能会失效了。”
　　楚轩给众人分析着关于未来武器和自身强化的特点，特别是关于自身强化的特点与武器的依赖他也说得很清楚。
　　“打个比喻吧，如果现在是四个人，除开詹岚以外我们四个人与郑吒进行战斗，除非是旷野上与他相遇，并且他还没有B级程度的防护道具，也没有龙晶项链之类的东西，这样我们才可以在他靠近我们之前轰杀他，无论是零点的高斯狙击枪，还是霸王的管状脉冲弹射枪都能达到这样的效果，但是如果他有B级程度的防护道具呢？那么死亡的人绝对是我们四个，一旦被他靠近，则我们就必死无疑了。”
　　“换个战斗场景，如果是在高楼林立的城市中呢？有太多遮挡物和各种不同的地形，在这样的环境下，那么即使他没有任何防御道具也足以击杀掉我们了……所以了，武器只是外在的属性强化，如果不能仿佛机器人一样的保护我们，那么就必须强化自身的属性来提高存活率，这就是我认为的事了，我未来除了会强化正统的枪斗术技能以外，还会强化一些高生存类型的属性，比如我倒觉得巨魔血统的高复原性似乎很不错……”
　　众人顿时一阵大汗，这样的感觉实在是太突兀了，他们可无法想象一只如同楚轩这样冷漠智慧的巨魔存在，而且还非常淡漠的可以给众人分析什么情况……基本上是不可能出现的吧，这样的事情。
　　“我只是打个比喻罢了，你们不用做出这么夸张的表情……总之，我会先学习枪斗术，将我的战斗力提高，接着再强化高生存性的血统，相比起我的战斗，我在团队中的定位应该是属于分析人员和布局人员，我没必要和你们抢夺战斗方面的位置。”
　　郑吒点点头道：“这么说起来的话，我会继续强化内力和血族血统两种强化，因为我的‘爆炸’与‘毁灭’是需要这两种能量纠缠爆炸才能使用的技能，我的复制体应该是已经放弃了内力的强化，他居然还长了一对蝙蝠翅膀，看起来他应该是已经将血族血统已经强化到很高的层次了吧……我除了强化这两种属性以外，大概会在以后奖励点数与支线剧情稍多时兑换一把高档次的传说魔法类武器，然后不停变强下去，最终一定要再去面对复制体的我……”
　　霸王眼见郑吒和楚轩二人都说了话，他也想了想说道：“我倒觉得这管状脉冲弹射枪的威力很不错，但是既然你们都觉得它可能会被防护道具克制的话……干脆我就兑换一把传说魔法类的压制性武器吧，哈哈哈，回去以后郑吒你帮我挑选一下这种武器吧，至于本身的属性强化……你们觉得我强化狼人血统怎么样？总觉得那种巨大的，浑身长满毛的生物很强悍的样子。”
　　巨大的……浑身长满毛……的生物，这不是说你自己吗？众人都带着诡异表情的看向了霸王，这个俄罗斯大汉看起来实在是很像一只站立着不停说人话的狗熊，看起来强化狼人血统倒是完全提高他力量与速度的最好办法。
　　王侠希望强化的方向却是出乎众人预料，他竟然希望强化内力属性，而他选择的武器却并不是近战的刀剑之类，虽然是强化了内力属性，但是他选择的武器却是大炮，是的，他希望能够兑换一台适合随时移动的大炮，最好是传说魔法类的大炮就更好了，这一点倒是出乎了所有人预料。
　　零点希望强化的方向与王侠类似，只是他并不需要内力，他选择了一个A级属性的技能强化，名为“预兆”的技能，据说这个技能早在他强化苍鹰之眼时就已经注意到了，按照零点的说法，这是狙击手最希望得到的一个技能，而武器方面他也选择了传说魔法类里可能存在的高级狙击枪。
　　詹岚的强化就非常简单了，基本上她只需要强化精神力技能就行了，无论是精神力的念动力，又或者是精神力的心灵控制，总之，如果真的让她完全将精神力技能给强化了出来，说不定其战斗丝毫不会亚于团队其余成员，而且就对团队的作用而言，说不定还凌驾于其余人之上了。
　　在这九天时间里，众人基本上对各自未来要进行的强化和武器兑换都算是心头有数了，只是各自都还没有多少奖励点数或者支线剧情罢了，同时，休息了数日之后，郑吒也开始重新对自己的技能锻炼了起来。
　　别的技能暂且不论，郑吒此刻最关心的技能就是他自己创造的“爆炸”与“毁灭”了，其中“爆炸”技能作为常规战斗下就能经常使用的技能，其威力实际上也是非常骇人的了，以他现在已经提高的身体素质与两种能量而论，一旦使用“爆炸”技能，他的攻击力将达到一个极端恐怖的地步，几乎可以凭借拳头将游艇在数秒内毁得一塌糊涂，也可以轻易一拳击杀任何一个普通人，持续时间将达到数十秒之久。
　　至于“毁灭”则是他压箱底的保命技能了，将力量在瞬间提高到极度恐怖的地步，速度可以踏上空气而行，一脚踢出去则可以踢出真空斩之类的效果，如果是全力数拳轰在游艇上，他甚至有把握将游艇从中间打断成两截，这是以他一米七八的肉体，可以在当时硬生生将巨龙的下颚骨击得粉碎的原因，但是同样的，技能名为“毁灭”，那可就真的是完完全全的毁灭效果了，毁灭敌人，也同样毁灭自己，他的肉体只能够承受十秒不到，而且使用完毕之后，身体基本上算是半瘫痪状态了，这力量可钢而不可久，基本上属于“毁灭”技能最大的缺憾。
　　这一个缺憾，郑吒曾经在无意中有了灵机一动的想法，当时他在第一部的岛屿上时，曾经花了一秒时间来踢出“岚脚”，这样既可以展现出“毁灭”的高威力，又不至于时间耗光后对肉体产生巨大的伤害，所以这也是他目前希望尝试着去锻炼出来的一个战斗方法，那就是瞬间“毁灭”！
　　是的，在瞬间进入“毁灭”状态，然后使出“剃”，“月步”，“岚脚”之类的技能，当这技能使用完毕后则迅速从“毁灭”状态里脱离出来，也即只在攻击到敌人的瞬间发动“毁灭”，这样一来不但可以将“毁灭”技能的持续时间延长许久，更可以在多余时间里让身体进行自我修复，凭借他现在拥有巨龙细胞的修复体质，基本上可以让“毁灭”的瞬间自我伤害得到迅速修复，那样一来，他的持续战斗时间将被延续许久许久……
　　就这样，郑吒开始了对“毁灭”技能进行了训练，可是无论他如何去训练，想要完美控制“毁灭”状态都需要突破一个瓶颈，那就是如何更加迅速的让血族能量和内力进入到心脏处，能量的移动总有些许时间的，总不能想移动就移动，两股能量刚一接触就马上把能量给取消了，人体又不是可控电源的机械……
　　无论怎么样，数天的训练时间外加偶尔的游乐很快就结束了，九天时间说长不长，说短不短，几乎眨眼间就已经彻底结束，而众人也从神鬼传奇世界里回到了“主神”空间中，而众人入目处，零点所造的那个像小男孩一样俊美的小女孩也站在了“主神”空间广场上，她几乎是和众人一起回到了这个空间里。
　　就在众人愕然中，那小女孩急急的扑到了零点的怀抱里，她像只小猫儿一样的埋头在零点的腰间上，然后迅速躲到了零点的身后去了，接着她就从零点的背后露出小半边脸偷偷看向众人，这个小女孩的害羞性格却是丝毫未变。

第七章 混元一气功（二）
　　零点却是苦笑不得，他弯下腰对着小女孩轻轻的说着了什么，而这个小女孩不停的摇着头，直到零点亲了亲她额头后，小女孩才红着脸点头答应起来。
　　郑吒奇怪的低声问向楚轩道：“没可能啊，你制造的阿诺都没出现，为什么零点制造的他妹妹却出现了呢？你不觉得奇怪吗？”
　　楚轩淡淡的说道：“没什么值得奇怪的，阿诺是死在了我死之前，所以他并不是被‘主神’给抹杀掉的，而零点的妹妹应该该是被‘主神’给抹杀掉的吧，那么当零点复活了之后，他的妹妹自然也应该复活才对。”
　　零点怀里的小女孩忽然转身就朝零点以前的房间跑了过去，她还穿着一双可爱无比的动物拖鞋，啪啪啪的声音不停响在广场上，这个像男孩样的小女孩不停跑动着，当她跑道那扇房门处时，只是回过头来看了看零点，然后马上推开门走了进去，看那样子仿佛还迫不及待一样，似乎她很害怕郑吒等人。
　　零点转过头来嘿嘿笑了笑道：“她说先回去看书了，你们的样子看起来却把她吓了一跳，那么我们是现在就又进入神鬼传奇世界里吗？反正去了多久，对于这里也就一瞬间而已，看起来应该不会让这个空间的她们产生什么困扰吧。”
　　楚轩却摇摇头道：“还有些事要先完成，你还没有趁手的武器，霸王，你兑换一把高斯狙击枪，另外兑换十发高斯普通狙击弹与十发高斯灵类狙击弹，王侠，你的奖励点数拿2000点来给詹岚强化精神力，另外，郑吒你兑换一本高等级的内功心法吧。”
　　郑吒好奇的说道：“为什么不强化血族侯爵变异血统呢？相比起内力来说，目前血族能量需要使用到的地方更多得多吧？而且随着血族能量的提高，我能够召唤的死神军队数量就更多了，这样对未来的战斗不是会更有利吗？”
　　楚轩明确的点点头说道：“没错，血族能量确实对你有用一些，但是不知道你发现没有？高等级内功都不是如同之前的D，C，B级内功那样直接兑换成低，中，高等级内功，而是名字定义为了心法，或者是什么功法，或者是什么典籍之类，换句话而言，高等级内功兑换来了之后，很可能不是一开始就有强大的内力，而是需要你自己去锻炼才能慢慢变强，事实上不光是内功而已，你仔细看过了吗？A级和A级以上的技能，功法，基本上都是需要自己锻炼才能使用的东西，甚至连那些血统我都认为很可能需要运用和适应才能产生效果，换句话而言，与D，C，B级的强化比较起来，从A级开始的强化，已经不只是兑换来就可以发挥强大威力的了，那更需要天分与勤奋，懂了吧？”
　　“内力或许需要很久的适应和锻炼才能发挥出其该有的力量，而血族强化则很可能并不需要花费那么久的时间，相比之下，现在选择了内力强化，并且开始适应和发挥力量，当你能够强化血族血统时，那么你就能够在极短时间内适应这两者的平衡，之所以要你强化内功心法，就是因为这个原因。”
　　A级内功心法需要自己开始锻炼的了吗？
　　郑吒觉得有些让人不敢相信，“主神”并没有把这相关的信息发他的脑海中，看来作为团队队长也并不一定就是全知的了，不过当他略一查询那些内功之后，确实看到这些高级内功确实都只是心法，功法，典籍之类的字样，无奈之下，他只能开始寻找这些内功心法里适合他强化的那一项了。
　　（并不需要瞬间破坏力强的，因为要使用“爆炸”技能和“毁灭”技能，所以相比之下更需要绵长悠远的内力，最好能够不停的产生大量内力，而且还能够对身体产生一定的防护效果，如果是这样的内功心法的话……）
　　“混元一气功心法！需要奖励点数5500，A级支线剧情一个……”
　　郑吒通过“主神”快速的查找了起来，所有内功中，这个心法和一个双A级的无极混沌诀却是最适合他的条件，当然了，双A级的心法是不用想的了，能够强化这么一个A级的心法已经让郑吒感觉到了兴奋，毕竟这也是中洲队第一个A级技能的产生，任何事都必须有个开头，那么就让他成为中洲队强大起来的第一个开头吧！
　　当郑吒选择了这个强化属性之后，他马上就被“主神”射下来的光柱笼罩了起来，无数光点不停散落到了郑吒身上，这样的密度和持续时间，却是远超过了以往任何一次强化兑换，而这样的状态持续了近十分钟之久，外面的所有人都已是看得呆住了。
　　郑吒此刻已经是物我两忘，在他脑海里只存在了一个全身赤裸的他而已，这样状态下的他不停做出一些战斗时的动作，并且一些线条也开始出现在了他的身体之上，这些却是内力流动的痕迹线，每一条细线都将内力指向了身体里隐藏着的经脉位置，最后所有的内力运行完全身后汇聚在了丹田处。
　　“混元一气功，夺天地之造化，吸外间之气入体，行一百零八大周天，功成圆满时，大道金丹生……”
　　“主神”那肃穆的声音不停回响在郑吒的脑海中，可是这个声音却诡异的念起了中国的文言文，这样听起来就难免会让人觉得异常诡异莫名了，而郑吒就是在这样诡异的想法中张开了双眼，入目处却看到了楚轩等人都站在了他的身边位置，每个人都紧张的看着了他。
　　郑吒挠了挠头哈哈笑了起来道：“安拉安拉，这内力感觉起来好诡异的样子，而且从‘主神’发给我的信息来看，我强化的这个混元一气功，一旦修炼到了最圆满阶段，那么很可能一举进入到修真阶段的金丹等级，哈哈哈，听起来是不是特夸张的感觉？”
　　周围人都诡异的对望了起来，王侠却是笑着说道：“我们又不是在小说里，谈什么金丹不金丹的啊，不过你说要修炼到最圆满阶段，大概要修炼多久时间才到最圆满阶段呢？”
　　郑吒也是露出了满脸诡异的表情，他哈哈笑着说道：“要修炼两百年以上才可能进入到最圆满阶段，而在这之前，不过是将内力不停增强罢了，哈哈哈……”
　　楚轩连忙问道：“我的推论正确吗？这高等级内力是不是需要自己锻炼才能变强？”
　　郑吒点点头道：“没错，你的推论很正确，这高等内力确实是需要自己锻炼才能变强，但是随着各种高级内力心法的兑换，内力却是产生了质上的改变啊，只要我把现在的内力完全按照混元一气功来进行一次优化，那么其质量完全相当于以前高等内功质量的三到五倍左右，到时候大家就看到我高飞高走吧，我好歹也算是兑换了一门高级内功心法了不是？”
　　众人都乐呵呵了起来，其实刚才那近十分钟的强化过程却是让众人担心不已，因为郑吒在强化过程中不停变着脸色，看起来忽青忽白，忽红忽青，而且强化过程久久的都不曾结束，这就难免让众人担心起来了，而看到他现在不但没有任何事情的发生，而且还仿佛强化到了很好的属性那样开心笑着，众人在谈话间也都是轻松了不少。
　　接下来的事就很简单了，楚轩让王侠帮他兑换了些制作绿魔滑板的相关材料与能源系统，而按照他的说法来看，目前整个团队也只有他，郑吒，詹岚三个解开基因锁的人最适合操纵绿魔滑板，而从目前众人所拥有的奖励点数与支线剧情来看，还能制作这一块绿魔滑板已经是很奢侈了，所以目前团队拥有两块绿魔滑板已经是最好的配置。
　　基本上目前众人是一贫如洗，才从上一部完成支线剧情后得到的巨额奖励点数与支线剧情，在复活团队成员，外加进入神鬼传奇里去完成支线剧情的付出之后，即便是郑吒也连最后一个D级支线剧情也完全给付出了，他要用这个D级支线剧情来给詹岚开启神鬼传奇世界，他的一个A级支线剧情兑换了内功心法，两个C级支线剧情用于了复活团队成员，一个D级支线剧情给她开启恐怖片世界，基本上，他除了500多点奖励点数以外就什么也不剩了。
　　“千金散尽还复来，说不定那个黄金面具的支线剧情，反倒是让我们大赚一笔也说不定哦，哈哈……”这是郑吒大笑着给其余人所说的话。
　　而楚轩只用了两小时时间就完成了绿魔滑板的组装制作，而现在时间还没到中午，萝丽和那个金发美女竟然都还没起床来到广场上，反正回到恐怖片世界里，在这个“主神”空间只是过去了一瞬间而已，所以连零点也没有去和他妹妹多说什么，而是和众人站在一起准备着再次回到神鬼传奇世界里。
　　“‘主神’，神鬼传奇世界，兑换时间，40天……”


第三集 吸血面具（二）

第一章 飞临纽约（一）
　　众人又一次来到了神鬼传奇世界里的开罗城中，才刚离开不到数个小时又回来，众人都是觉得心情有些诡异，不过还好，反正他们进入恐怖片世界里也都已经有些习惯了，对于进入这个相对安全的神鬼传奇世界，众人心里其实也并没有多少的抵触。
　　在楚轩的指导下，众人拿着从郑吒纳戒里取出来的一些钢筋细条与高强度塑料线开始组装起一些东西，以前众人乘坐绿魔滑板移动时，都只是简单的使用一些绳索套在了绿魔滑板上，事实上这样移动起来方便简单，但是说实话却真的不利于长途的飞行，像这样踩在绳索上的飞行移动，特别是在长达数小时乃至更久的飞行移动中，基本上会让人感觉很累狠累。
　　所以了，郑吒提议了组装这种小型飞艇篮装置，可以坐进去三到五个人，而且因为使用了高强度轻型材料，所以其总重量甚至还不足一千克，所以除了绿魔滑板上需要一个操纵人员以外，挂在绿魔滑板下面的小型飞艇篮装置则可以安然乘坐下两人，这样三人使用一个绿魔滑板，完全可以直接从这里飞到美国西海岸的大城市纽约。
　　郑吒又从纳戒里取出了一块小型导航系统，他在这块小型导航系统上输入了美国纽约的经度纬度，那块小型导航系统上顿时标出了一根红色的指向标示，直直向某个西边某个方向指了过去。
　　郑吒看向了楚轩道：“那么我载着詹岚和零点，楚轩你载着霸王和王侠好了，导航系统已经准备好了吗？”
　　楚轩想了想将那块怀表状的导航系统放进了怀里，他回答道：“没问题了，那么就飞到纽约之后再行集合，然后我们先去欧康诺他们找到了再说，黄金面具的事情需要从他们那里才能得到线索，就这样吧。”楚轩话音刚落，他已经踩上滑板凌空而去，看他的样子似乎早已经是迫不及待的想要离开这里了。
　　那小型飞艇篮装置是一个直径约三米大小的圆形篮子，而詹岚和零点早已经坐在了这圆形篮子中，郑吒冲二人笑了笑，他也踩上绿魔滑板凌空而起，拉扯着圆形篮子就跟在了楚轩身后，待到已经飞出了开罗城之后，他接着就在绿魔滑板上设定了自动飞行的数据，只需要跟着前面那块绿魔滑板飞行就行了，接着郑吒便坐下身来坐在了绿魔滑板上，开始将体内的内力按照混元一气功的运行路线运行了下去。
　　如果说郑吒原本的内力是含有腐蚀性内力的丹田能量的话，那么运行了混元一气功的运行路线之后，所产生的内力则变成了纯粹无杂质的丹田能量块了，如果说以前的内力还需要他集中注意力去控制着运行的话，这能量块则仿佛已经变成了身体的一部分，当真是意念一动则内力即至，这种感觉实在是棒极了，虽然他还没实验出这种内力的攻击力，但是想来应该不会比腐蚀性状态下的内力差吧，甚至还有过之。
　　要将全部内力提纯为混元一气功的纯净内力，他计算了一下大概需要30天左右的时间，到时内力的质与量都将提高3到5倍左右，而且之后内力将自动依照混元一气功的心法运行下去，内力的恢复速度与内力的变强速度都将倍增，可以说，这混元一气功果然没有辱没它高级内力的称号，果然与B级的内功比起来，果然却是天壤之别。
　　不过楚轩的推论却是成立了，如果说A级以下的强化都是立竿见影的话，那么A级和A级以上的强化则需要自己慢慢消化才行了，至少从目前的情况来看，他除了对于内力的提纯和变强有了直观概念以外，身体素质基本上没什么太大的改变，特别是对于力量与速度而言，只是随着他提纯内力的增加，才慢慢有了些许增强而已。
　　脑海里不停想着这许多思绪，郑吒依然将内力按照这混元一气功的心法运行了下去，不多时他整个人就到了物我两忘的境界，而当他醒过来时，已经迎面感觉到了一股清凉的海风。
　　此刻绿魔滑板下方却是无边的蓝色大海，放眼望去一片深蓝色，仿佛是蓝色的翡翠一般，从天上往下看去最是让人留恋难忘，这大海的美丽无论如何也是看不够的。
　　就在郑吒深深的向大海上看下去时，从脚下却传来了詹岚的声音，这个女孩轻轻柔柔的唱着一只歌，她并没有唱着歌词，而只是仿佛哼着一样将那旋律给哼了出来，这旋律是如此的美妙，仔细听去，这旋律听起来仿佛让人感觉到了蓝天又或者是大海，总之给人一种很悠远的感觉。
　　郑吒看向了前面不远处楚轩等人的绿魔滑板，他又仔细看了看自己这块绿魔滑板，基本上没有任何可能存在故障的痕迹，所以他干脆的就从绿魔滑板上跳了下去，而詹岚还在哼着歌，而零点正倚靠在篮子边缘处闭目养神，待到郑吒从他们身边落下去后，詹岚哼着哼着歌曲马上就惊叫了起来，而零点反应更是直接，他猛的张开双眼就摸向了身边的高斯狙击枪，直到他看见那人是郑吒后才松了口气，不过他转念一想又觉得了不对劲，为什么郑吒会落下海面去呢？他马上也差点惊叫起来。
　　郑吒看着两个人的表情嘿嘿笑了起来，接着他直接进入到了“毁灭”状态里，四周的一切顿时仿佛变成了慢镜头，连他下坠的速度也仿佛变得了越来越慢，而四周的空气却慢慢凝固了起来，待到他完全进入到“毁灭”状态里后，只见他脚上一蹬就踩在了凝固空气之上，“月步”轻松使用了起来，几次“月步”的蹬踏之后，他顺利进入到了那篮子之中，而此刻詹岚和零点却都还是张大了嘴巴。
　　郑吒冲着二人哈哈笑了起来，他还没来得及说话，詹岚已经扯过他的手臂用力咬了下去，而且这个女孩子边咬还边抽泣了起来，看那样子倒是仿佛被郑吒伤害了的可怜样，即便她正在不停的咬着郑吒的手臂。
　　零点倒是松了口气，这个冰冷的男人又闭起了眼睛，甚至为了以示清白，这个男人居然还侧过身躺了下去，表示根本不想看到郑吒二人一样。
　　郑吒顿时就苦笑了起来，这个当口他却也不敢收回手去，只能任由詹岚不停咬着他的手掌，即便连手上都被咬出好几个血牙印时，他也只能笑着苦忍下了，反正以他目前的恢复力，十多秒后就可以将这血牙印给恢复完毕，而詹岚哭着哭着已经停下了哭泣，只是默默的咬着他的手臂。
　　“好了吧，丫头，我的手臂又不是猪蹄子，你想咬就一次咬个痛快，这样不停的咬着难道牙齿不痛吗？”郑吒到最后也只能无奈的说道。
　　詹岚松开了牙齿，但是她的手还是紧紧的握着郑吒的手臂，她动了动嘴巴道：“好酸痛……你的皮肤是橡皮做的吗？我怎么咬不开呢？”
　　郑吒呼了口气道：“傻瓜，我强化的属性已经远远超过你们了，如果能够被你的牙齿轻易咬开的话，那么你也可以去咬钢材了哦。”
　　詹岚俏脸微微一红道：“你才会去咬钢材呢……刚才你为什么要做那样的动作？我不管你现在有什么轻功或者有什么别的能力，但是你为什么要做这样的动作？你难道不知道这样会让我们担心的吗？”
　　郑吒笑了笑刚想说些什么，忽然他却想到了当时楚轩将枪对在自己太阳穴上的动作，虽然那是楚轩实验之后有绝对信心才做出的动作，但是那动作在当时无疑让他极端气愤，同样的，虽然他也是有绝对信心可以使用“月步”跑上来，但是这也会让他的伙伴们担心甚至是愤怒，可以说他基本上是重复了当时楚轩曾经做过的动作。
　　郑吒默默点了点头道：“对不起，这件事确实是我做错了，我保证以后再不会发生这样的事……除了在必须冒危险时，或者是一会我必须回到绿魔滑板上时……这样行了吧？丫头。”
　　詹岚脸上又是一红，她低着头喃喃说道：“为什么叫我丫头？我的名字是詹岚，叫我的名字不好吗？”
　　郑吒哈哈笑道：“不，总觉得叫你丫头或许更好一些，哈哈哈……你刚才哼的是什么歌？听起来仿佛很悠远的感觉，能够再哼一遍来听听吗？”
　　詹岚冲着郑吒开心的笑了笑，她说道：“这首歌名为天空……嘻嘻，很悠远的感觉吧？我也是这样觉得的呢，好拉好拉，我哼给你听好了。”
　　詹岚说完就闭上了双眼，她轻轻哼着了这首音调悠远的歌曲，而和她同样表现的是，郑吒在听这首歌时也一起闭上了双眼，如此一来，这三个人全都一起闭上了双眼，在他们周围只回荡着了这悠远歌曲的声音……

第一章 飞临纽约（二）
　　当众人来到纽约时，时间已经是深夜之时了，从天空向下看来，虽然现在只是三四十年代而已，不过这座城市已经渐渐有了不夜之城的形象，从天空看下来一片光亮辉煌，仿佛整个城市中到处都是闪亮的星空一般，只是这些亮光看起来还不太耀眼，而且四周的摩登高楼也比不得二十一世纪时的纽约，所以从二十一世纪过来的众人倒并没有什么震撼之感，只是随便寻了处空地就降落了下来。
　　待到众人都降落下来后，郑吒接着就将两块绿魔滑板与小型飞艇篮装置整个都收入到了空间袋里，反正这次过来他本就没有携带大量的黄金，所以空间袋几乎没多装什么东西，除了留下一立方米的黄金作为应急款以外，他在这个世界里还存有许多美圆和英镑之类，足够众人在这里挥霍好久的了。
　　待到一切都收拾完毕后，霸王才忽然说道：“现在那么晚了，大伙还是先找处酒店住下来吧？”
　　郑吒点点头，他忽然问向了詹岚道：“詹岚，可以扫描到欧康诺他们的所在吗？如果他们此刻正在这纽约里的话，你有办法找到他们吗？”
　　詹岚愣了一下道：“应该是可以的吧，虽然这座城市人口太多，但是精神力扫描和人口普查可不同，只需要锁定了他们的精神力就可以了……但是我并不知道他们的精神力啊，当时和他们相遇时我还没学习精神力扫描技能，所以现在想要扫描他们根本就不可能……”
　　郑吒呼了口气，他看想向了楚轩道：“有办法在短时间内把他们从纽约中找到吗？这个时代可没有电脑之类的东西啊。”
　　楚轩皱着眉想了想道：“有办法，但是现在肯定是没有时间做到这一切的了，而且还必须要他们在纽约中才行，这样吧，我们现在先去找家酒店住下，然后明天我们一起去开始试试这个办法……”
　　众人又商量了几句，接着就一伙人浩浩荡荡的从空地处向繁华的街道上走了去，反正郑吒空间袋里带足了美圆与英镑，足够六人在这里挥霍的了……
　　与此同时，一只从美国西部开向东部的蒸汽火车正在轨道上轰鸣着，这只火车不停喷着烟气向前滚滚驶去，而就在这只火车的头等仓中，二男一女正默默的相视无言。
　　“强纳森……你确信已经将黄金碎片和信都寄到了埃及开罗博物馆？而且还是一个月前寄过去的？”一个白种人男子几乎是咬着牙齿的说道。
　　名为强纳森的男人勉强笑了笑道：“欧康诺，你别这么紧张嘛，我说过的话什么时候没做到吗？放心吧放心吧，像我这么富裕的体面人，怎么可能会觊觎那一小块金子碎片呢？我绝对没有将它赌输在赌桌上！”
　　欧康诺差点一把将强纳森给提起来，他恶狠狠的吼道：“这么说起来的话，你果然是将金碎片给赌输了？如果我儿子有了什么意外的话，我一定会要了你的命！”
　　强纳森连忙摇头说道：“没，没，我真的没有赌输掉金子碎片啊，即使我把它送给美女也不会赌输了它啊。”
　　欧康诺这下是真的将强纳森给提了起来，他大声吼道：“妈的，原来你把它给了妓女？你真的想被我从火车上给抛下去吗？”
　　强纳森连忙改口说道：“我向上帝发誓，我绝对绝对把金碎片给埃及博物馆寄了过去，对了，你向郑吒他们求救的信也一起发了回去，只要他们收到了回信，可能早就已经在纽约等待着我们了吧。”
　　欧康诺呼了口气，他慢慢将强纳森放回了下来，而一直沉默着的伊芙却是说道：“你们说那个怪物不会把我儿子也变成了怪物吧？我不要，我不要他变成怪物。”这个女人说着说着就哭了起来，看那样子倒是真的已经伤心欲绝了。
　　欧康诺连忙一把抱住了她，这个男人强笑道：“放心吧，那黄金面具对那怪物的意义太过巨大了，如果它不是为了得到失去的那块黄金碎片的话，早在上个城镇里就可以把我们杀掉了，根本不必虏走我们的儿子……呵呵，说不定他一去就撞上了郑吒他们也说不定，到时候就看那个怪物是怎么死的了。”
　　伊芙叹息了声说道：“郑吒和他的伙伴们确实很强，但是那怪物怎么都杀不死啊，除了用阳光可以杀死他以外，还有银也可以勉强伤害到他以外，别的东西对他根本就无效，而且他连痛觉都没有，被他吸了血的人还会变成稍弱一些，但也是不死的怪物……我真不知道我们是不是害了郑吒他们。”
　　欧康诺叹息了声说道：“害不害什么的话也不必再说了，以前就欠了他们许多，但是总觉得能够希望郑吒他们能够帮我们一下，总是希望他们能够帮助我们一下……他可是我们的伙伴啊，不求他的帮助，我们还能求谁的帮助呢？”
　　“这么说起来的话……把这件有趣的事给我说来听听怎么样？”
　　一个声音忽然响了起来，而且这个声音是如此的让三个人熟悉，欧康诺和伊芙一时间还没回过神来，但是对于危险极度敏锐的强纳森却是猛的跳了起来，他什么也不顾的躲在了欧康诺和伊芙的身后，那样子看起来实在是比真正的女人还要女人得多。
　　一阵黄色尘沙吹过，一个光头和一个美丽无比的女人出现在了三人的车厢中，那光头倒是个自来熟，他冲着三人笑了笑，坐下来就拿起红酒喝了起来，而那个美丽的女人似乎对于伊芙有很大的仇恨一样，她狠狠瞪了伊芙一眼，整个人也坐在了光头男的身边。
　　“伊莫顿！”欧康诺一声大吼，他一把将伊芙护在了身后，同时从身上拔出了枪来，他冷冷的问道：“伊莫顿！你为什么会在美国？难道你一直都在我们背后跟踪我们？”
　　这个光头正是不死祭祀伊莫顿，他笑了笑说道：“上次我给郑吒说了我要来美国啊，我还以为他已经告诉你们了呢……说实话，如果不是看到你们狼狈躲上火车的样子，我还以为是你们在我背后跟踪着我，现在可以给我说说了吧？你们到底遇到了什么可怕的事物？那黄金碎片又是什么东西？”
　　此刻身在纽约的众人自然是不知道欧康诺和伊莫顿的碰面，他们随意找了一处星级酒店就住了下来，反正是金钱不愁，众人就干脆尽开了些高档次的套房，而大把美圆的撒出去，众人所住的环境就当时而言到真的是蛮高级的了。
　　一夜无话，待到第二天时，众人就听到了楚轩那近乎匪夷所思的计划，其实这个计划很简单，贿赂当地政府官员，然后拿到一张文物巡逻展览的文件，而这个文物自然就是埃及传说中的古书，亡灵圣经与复活真经的展览了，然后就是不遗余力的大加撒钱宣传，让整个纽约为之轰动，而如果他们是在这个城市里的话，伊芙是肯定不会放过这个机会的了，因为如果是真品的话，那么其主人自然就知道是郑吒他们，如果是赝品的话，那么以伊芙的性格自然也会来揭穿这骗局了。
　　“这是我现在唯一能够想到的办法了，这个时代可没有什么寻人启示的公告之类，要想打广告也不是那么简单，所以只能以这个文物巡逻展览为借口来进行宣告了，既然我们无法找到他们，那就让他们来找到我们好了，为期三天，三天时间一过，我们就直接去寻找玛雅遗迹，这个支线剧情暂时放过也无妨。”楚轩淡淡的说道。
　　郑吒心里倒是觉得了佩服，本来他之前也只是随口问问而已，要在这么短时间内想到如何在茫茫人海中寻找几个人，这未免有些强人所难了，可是谁知道楚轩还真的有办法寻找到欧康诺他们，虽然是他们自己找过来，也算是守株待兔吧，不过总比什么办法也没有的强行去寻找的强。
　　“好！就这么办吧，我们现在就先去兑换黄金，然后撒出大量金钱来开路，去纽约市政府拿到文物展览的签证，不过大家可要注意了，最好霸王和王侠，你们能够以保安的身份就近保护这两本古书……它们的价值完全比这次支线剧情更加巨大，我宁可不要这次支线剧情任务的奖励，也绝对不能失去这两本古书，特别是复活真经……”郑吒狠狠点点头说道，他接着又对众人叮嘱了几句。
　　众人都是点点头，他们也都跟着郑吒一起向纽约市的银行处走了去，可是他们所不曾注意到的是，刚才他们身边走过了一个全身都包裹在黑袍中的男子，他怀里抱着一个小男孩子，而脸上则戴着一张金色假面，只见他匆匆走进了巷道深处，而且他的假面上还有一块细小的缺口……

第二章 一个两个三个……（一）
　　金钱不是万能的，但是金钱在九成九的事情上绝对是无敌的，这是所有人都知道的一个共识，而郑吒等人就凭借金钱的魅力轻易获得了纽约市政府给予的公文签证，接着又雇佣了些律师与相关职业人，在当天下午时就已经把纽约某个著名广场中心给租了下来，然后广告的广告，宣传的宣传，再加上去联系各种展览设备与寻找乐团之类的助兴节目，当然也少不了给纽约市极周围的著名公众人物发出邀请函，总之到最后郑吒等人反而是空闲了下来，而所有的事情都变成了那些职业人士在东奔西跑，到最后这次的埃及传说物品大展览，居然倒真是轰动整个纽约市了，无数没拿到邀请函的公众人物甚至亲自上门来求取，无奈之下那些职业人们只能向郑吒等人询问，最后在获得同意之后，终于是决定在初展览那天晚上举办一个大型酒会，除了公众人物可以进入广场中心以外，凡是来到酒会的普通民众也可以分到丰富的食物与酒水，反正金钱方面对于郑吒等人而言不过都只是些数字而已。
　　“没想到事情居然会发展到这个地步，看起来我们现在还真是骑虎难下了吧？”郑吒站在广场远处一座摩登大楼的顶端，他喃喃的自言自语道，事实上在他身边却一个人都没有。
　　自从詹岚复活了之后，团队之间的联系再一次异常紧密了起来，拥有精神力扫描与心灵锁链两种技能的詹岚，无论团队成员身在城市何处都可以轻易寻找到彼此，而且因为心灵锁链的原因，也可以让团队成员能够分享彼此的视野，甚至是直接谈话或者交流战术，总之，詹岚的复活使得整个团队瞬间形成了一个主体，拥有同样视野与随时可以交流的主体团队。
　　楚轩的声音响在了他的脑海中道：“也不算是骑虎难下，这和我的预计打算很类似，基本上并不算是脱出了我的计划之外。”
　　郑吒沉默了半响后才说道：“……那么说一说你的计划吧，那天你的话并没有说完，其实要引出欧康诺他们还有许多办法可行，实在是没必要将宝贵的亡灵圣经与复活真经拿出来，这样几乎是在赌上我们团队近乎一半的宝贝，现在我们团队的四大剧情物品，亡灵圣经，复活真经，审判之矛，死神手镯，龙晶当然也可以算成是半个剧情物品，但是你却拿了一半出来……”
　　楚轩打断了他的话道：“如果光是吸引欧康诺他们的话确实不必将这两本古书拿出来，但是如果是要把伊莫顿也一起吸引过来呢？上次你说过伊莫顿决定和他的女人一起来到美国，是这样的吧？那个木乃伊对两本古书有着一种相互联系的直觉，书放在你的纳戒里自然是无法让他感觉到了，但是如果将古书拿出来的话，他则很可能会来到纽约这里寻看，这就是我提议将两本古书拿出来的原因。”
　　郑吒愣住了，他傻傻的问道：“为什么要将伊莫顿给吸引过来？难道你打算再一次埋葬他？这似乎有些过了吧，他又没来招惹我们，而且也没必要冒着可能会出现意外的危险去埋葬掉他，如果你的打算是这个的话，那么我拒绝将两本古书拿出来！”说到最后，他的声音已经渐渐严厉了起来。
　　楚轩的声音依然是那么淡然，他等郑吒停下来后才说道：“不，没必要没埋葬掉他，而且是作为这么强大的一个战力角色，除了这次的支线剧情希望得到他的帮助以外，关于另一件事情也是我考虑的要点……你还记得有那个可以将剧情人物带入恐怖片轮回世界的手表吧？必须要得到剧情人物的首肯之后才能进入，相对而言，实力越是强大的剧情人物越是难以带入，而且在各个恐怖片世界里，实力强大的人物往往是我们的任务目标，所以了，伊莫顿不但实力强大，而且还不是我们的任务目标，同时他还对这个世界没有多大的认同感，如果可以的话，找到他并且和他商量这件事，这就是我希望用古书将伊莫顿引来的原因了。”
　　将伊莫顿带回“主神”空间？这个想法倒是真的超过了郑吒的想象，毕竟伊莫顿可不是他们现实世界进入恐怖片轮回里的人，但是如果真的能够将这个不死祭祀带入到恐怖片轮回里，那么对于中洲队而言，可以说简直是增加了一个不死的魔法师，对了，他还能召唤那种巨大的狮身人面像，虽然就数量而言只能召唤至多十头，比之死神军团的数量少了许多，但是这样一个不死的，近战可以吸人生命的，而且还能召唤怪物的家伙跟在团队里，这样的意义自然是不言而喻了。
　　郑吒呆呆的站在摩登大楼上想了起来，好半天后他才说道：“这个提议倒是不错……我马上回来，大家一起好好商量一下，詹岚，把零点也从外面叫回来……”说完，他站在摩登大楼上向前一踏步，整个人就向下坠落而去。
　　待到下坠落了十多米后，郑吒已经从空间袋里取出了绿魔滑板，然后踩在滑板上向城市某处飞了过去，大约飞了数分钟而已，他便在一处小巷子里降落了下来，反正此刻已经是晚上，一个小小的滑板飞行在城市上空，估计也没有人会偶然看见吧？
　　确实，以人的暗视觉确实很难看到在巷道间高速而过的飞行滑板，即使看到了也根本不知道那是什么东西，或者他们还会以为那是一群蝙蝠飞过呢，但是如果是拥有超越凡人的暗视觉呢？
　　一名英俊无比的棕发男子默默站在另一栋摩登大楼的顶端，他透过数千米看向了这边，而在他的怀里则抱着名一两岁的小男孩，从他的表情上根本看不出任何情绪波动，反倒是在他身后躺着的数个男子慢慢从地面上站了起来，而一些细小的管子也从这些男子身上缩回到了这名英俊棕发男子的体内。
　　“隐藏起来，不要让阳光照射在身体上……埃及传说文物大展览吗？”棕发男子轻轻的呢喃着，而在他身后，那数名男子的身躯却是迅速膨胀了起来，渐渐的变成了身高近两米的巨人……
　　“……就如我所分析的那样，伊莫顿和安苏娜谈不上什么好人，事实上若是从一般的个人分析来看，他们和小说中或者电影中的恶人一模一样，邪恶，强大，希望统治世界，就人性而言，他们其实就是两个普通人而已，和许多普通人一模一样……这点从王侠喜欢看的玄幻小说中经常可以看到，一个懦弱而经常被欺负的少年，一旦得到了力量，首先想到的自然就是力量，权力，美女，欲望，事实上虽然以无数的事情去粉饰这些事实本质，但是普通人一旦突然间得到了力量，很可能比慢慢努力之后拥有了力量的人更疯狂更黑暗，因为他们不知道力量的可贵，所以只想宣泄，只想得到力量，权力，美女，欲望……很类似的，伊莫顿和安苏娜就属于这样的人。”
　　楚轩坐在沙发上淡淡的对其余人说道：“如果真的是遇到了这样的人，那么我第一个会尽全力杀掉他们，无论在得到力量之前他们是如何善良如何无辜的人，但是从他们的行事做法来看，力量越大，这样的人对世界的危害就越大，当然了，前提是我和他是同一世界的人……在这里，伊莫顿和那些突然间得到力量的普通人有很大的不同，他在得到力量之前已经享尽了荣华富贵，而且也是位极人臣，所以对于权力与金钱他是不会在乎的，同样的，他之所以会变成现在这样，就是因为他一直深爱着安苏娜这个女人，所以更多女人与欲望也不是他所追求的……所以我猜测了一下，他还剩下的追求只有两种可能，一是他追求无比强大的力量，然后统治全世界，这从他去杀蝎子王的行程就可以看得出来，二是他追求无比强大的力量，然后希望用这力量来保护他和安苏娜，这从他以前的经历可以大概推论出来，只有强大无比的力量才能保护自己与自己在意的人，这两种可能性各占一半，而我们能够带他回‘主神’空间的可能性也只占一半而已。”
　　郑吒苦笑着说道：“只占一半可能性就值得我们拿出两本古书吗？我始终觉得将复活真经拿出来太过冒险了，只这一点我无法接受……”
　　楚轩推了推眼镜，他想了想道：“只一半的可能性就值得我们赌博一次了，要知道，我们追赶的队伍也在不停寻找支线剧情与不停的变强，如果是抱着安全存活下去的想法……那么我们根本就不必花费1万多奖励点与支线剧情来到这里，这次来美国，寻找伊莫顿进入恐怖片轮回，寻找玛雅文明古代遗迹，完成支线剧情，是这三个可能性才值得1万多奖励点，不然你以为我会那么冒失就过来这边吗？”

第二章 一个两个三个……（二）
　　郑吒苦恼的挠了挠头，他叹息了声说道：“明白了明白了，危险等于奖励，对吧？你这话我已经听过好几遍了……但是我还是不会同意将复活真经拿出来，那不光是关系到我一个人的事，而是我的伙伴们复活的希望……就向外宣布吧，复活真经将在展览会的最后一天进行展出，之前就只展出亡灵圣经好了。”
　　楚轩想了想就点头同意了下来，而在旁边一直默默无语的零点却突然说道：“之前你在摩登大楼上时，在很远外有一个人一直望向你这边，你们之间相距离至少数千米，以普通人的视力而言应该是看不到你才对，但是他的视线似乎一直都紧紧锁定着你，而且当我看向他时，他竟然仿佛有所觉一样躲在了楼顶的小房子之后，让我再也看不到他了。”
　　众人都对望了起来，郑吒急忙就问道：“是什么时候的事？是我们在观察广场时候发生的事情吗？零点，当时为什么不联络詹岚？无论是使用精神力扫描锁定那个人，还是用心灵锁链让我们相互之间联系起来，随便选择那一样都可以啊，天啊，说不定那个人就是伊莫顿啊！”
　　零点挠了挠头，他默默的说道：“我不知道该怎么联络詹岚，也对精神力扫描这一块的能力不熟，可能需要再多熟练一下才能和你们配合作战吧……”
　　郑吒顿时就沉默了起来，他突然想起了在场这些人似乎都不曾配合詹岚的精神力扫描与心灵锁链技能一起战斗过，所以更多时候他们依然还是靠着自己的视力去寻找敌人，然后用自己的语言来传达信息，这样一来詹岚技能的作用几乎就没有得到任何体现，所以他当即就问道：“詹岚，你的精神力扫描应该可以时刻把我们几个人全部都扫描起来吧？”
　　詹岚点点头，这个女孩子笑了笑说道：“嗯，当然是没问题了，人数在五十人以下时，我可以一直把这些人监控在我的精神力扫描中，只要他们发生什么意外，或者精神力波动很大时，我都可以随时感觉得到。”
　　郑吒连忙点点头说道：“那就好，你把我们所有团队成员全都用精神力锁定起来吧，除了私秘事情时……咳，除了这些事情以外，当我们需要联络你时就会不停的在意识里呼叫你，而你也可以随时根据情况联络我们中间的任何一个人……先试试把精神力扫描的情况放到零点，霸王，王侠他们的意识里。”
　　詹岚乖巧的点点头，她接着就将整个纽约都笼罩在了这精神力扫描之中，而零点，霸王，王侠三个人也同样闭上了眼睛，应该是已经在意识中看到了整个纽约市的所在了吧。
　　郑吒在这个时候看向了楚轩，他想了想后说道：“那么明天的展览会开始，我会在早上将亡灵圣经放在展览柜中，霸王和王侠负责就近保护亡灵圣经，我则混在人群中随时可以拦截住伊莫顿或者别的敌人，零点在远处进行狙击瞄准，你则在酒店这里随时掌控全局，还有什么别的问题吗？”
　　楚轩默默的摇了摇头，他说道：“不，你这个安排很恰当，就如我们之前所计划的那样，只在这纽约待上三天，然后就离开这里启程去玛亚古代文明的遗迹所在……”
　　“是的，只待三天……”
　　第二天一大早，在广场四周满是人山人海，即便郑吒之前已经花大价钱雇佣了许多警卫与保安，但是相比这数以万计的市民而言，百多人的保安与警卫实在是太少了些，不过还好这些市民大多是些中产阶级的人家，所以素质方面也还算不错，他们自觉的在广场外排着了长队，等待剪票之后进入广场，而一些持有请贴的公众人物则可以从旁门率先进入到广场里，如此一来，对这个展览会也是一个有效的宣传。
　　“依然太过火了，我们又不是特意跑过来办展览会的，这样做下去感觉实在是太过火拉……”郑吒在保安群中向外看去，果然整个广场内外都是人山人海，一个展览会自然是不可能只展览一本古书的吧？所以他之前也花大价钱向整个城市的各个博物馆租下了许多文物，而这些博物馆为了打响自己博物馆的招牌，竟然也真的借来了许多有名的文物，如此一来，这个展览会依照惯性果然是越来越火热起来，当然了，从某些方面而言也开始超出了郑吒等人的控制。
　　“无论怎么样，各自坚持自己的岗位吧，能把欧康诺他们和伊莫顿一起吸引来更好，实在无法吸引来，那么也要保证古书万物一失！”郑吒通过心灵锁链对其余人说道，而他也是全神贯注的看向了四周。
　　时间不停的过去，这样忙碌的一天也到了夜晚，而随着夜晚的到来，来到广场上的民众却是越来越多了，因为一些没钱看展览的贫民们都盯着那晚上的免费酒肉，所以他们早早的就聚集在了广场周围，所以随着大部分中产阶级的人离开，这广场的人却是越来越多了。
　　与此同时，在纽约市机场处，欧康诺等人也下了火车向站外走去，在他们身边还跟着两个穿着长袍的一男一女，男的是个英俊的光头男子，而那个女的则美丽而妩媚，这两个人的表情倒是非常轻松，一点也不像其余三人那样脸色沉重。
　　欧康诺喃喃的说道：“伊莫顿，你不要小看那个怪物，他绝对是不输于你的一个怪物，你根本无法想象我们在那个小镇里所见到的事，凡是被他吸过血的人都会变成力大无穷的怪物，他们能够举起一辆汽车，甚至能够一拳就将房子打破，这还不是最可怕的，最可怕的是那个怪物本身，他的肉体简直就像是……简直就像是……”
　　伊芙眼见她老公词拙，她连忙说道：“就好像他身体的每一部分都能是有智能的生命体一样，他的血管可以脱离身体变成针状，其强韧程度甚至可以刺穿汽车的外壳，他的头发也能像蛇一样舞动，还能从头发端部吸血，他的力量巨大无比，速度也快得很，最可怕的是，他能够一瞬间将身体温度凝固到极低的地步，只要你碰触到他的肉体，马上就会被这极低温给冻成碎片……”
　　伊莫顿嘿嘿笑了笑道：“听起来倒像是一种很厉害的生物，不过他能够不被沙漠吸成肉干吗？哈哈哈……相比于这个生物，我更关心那黄金面具的所在，是一个戴上之后就可以让人变成吸血鬼的面具吗？你们确认他戴上面具之前是个年老无比的老头子？”
　　欧康诺点点头说道：“没错，他戴上面具之前确实是个六十多岁的当地老头子，但是戴上面具之后，无数黄金针从面具上出现，并且刺入到了他的大脑之中，之后他就变得了异常年轻，大概是十八岁到二十二岁之间的年龄吧。”
　　伊莫顿看向了安苏娜，他笑着说道：“只有我一个人不老不死的话就太寂寞了，安苏娜，你也可以拥有超越凡人的力量，你也可以如我一样不老不死……开心吗？”
　　那个妩媚的女子双眼微微放光，她朝着伊莫顿微微一笑，而伊莫顿就笑着说道：“这个石面具很可能是古籍中记载的最终生物进化面具，哈哈，没想到来到这个美国后居然还能发现如此有趣的东西……”
　　伊芙的好奇心顿时就被勾引了起来，她连忙问道：“最终生物进化面具？那是什么东西？是这个黄金面具的真名吗？为什么取这样一个名字？”
　　伊莫顿无所谓的说道：“这只是个名字罢了，在我那个时候曾经保留有许多古代的文字典籍，传说以前人类曾经达到了很高的文明，呃，是文明这个词语，他们中进化了的高级生命体可以随意控制自己的生命本源，变成各种各样的生物，甚至是变成类似于神一样的生物，而比他们更高级的最终生物，他们则可以控制自然万物，比如火，光，风之类，他们已经是神了……而那文字典籍中记载，这黄金面具可以让人变成高级生命体，离最终生命体仅一步之遥，不过典籍里称这黄金面具制造的时候出了些问题，虽然是变成了高级生命体，但却是不完整的高级生命体，所以就会惧怕阳光，一旦被阳光照射就会死于非命，我想你们遇到的就是这样的生命体吧，不愧是高级生命体，离最终生命体仅有一步之遥啊，哈哈哈……”
　　伊莫顿说完这话，他已经牵着安苏娜的手快步向前走去，而欧康诺三人对望了一眼，他们也只能默默的跟在了伊莫顿身后，无论从任何一方面来说，现在的伊莫顿却是他们最大的盟友了，即便这个盟友并非那么可靠。

第二章 一个两个三个……（三）
　　与此同时，拿回了亡灵圣经的郑吒，他也随着众人一起在广场上吃吃喝喝，相反，他们雇佣的职业人们却仿佛成了这场展览会的主人一样，在众多公众人物之间来来回回，而他们这些正角却无人相识的躲在一边独自吃喝。
　　“他们不过是需要一个酒会的借口罢了，而我们恰好成为了他们的借口，呵呵……”王侠如此对其余人说道。
　　因为一天无事，所以到最后楚轩，詹岚，甚至连零点都一起来到了广场，反正在这里吃些东西也方便，而且亡灵圣经也收了起来，这里的东西全被盗走也无妨了，与他们都没什么干系。
　　霸王拿了一整只烤鸡在那里大口啃着，这个汉子也不懂什么叫作气质之类，吃着烤鸡的同时又大口喝着伏特加，一副死猪不怕开水烫的样子，任凭周围那些公众人物皱着眉头看他，这个汉子反倒是吃相越来越豪迈了，他边吃边说道：“这些家伙可真逗，想举办酒会就尽量的举办好了，现在这个展览会倒变成他们的了，哈哈哈，大家一起吃啊……这烤鸡味道还不错。”说话间，他又在盘子里放上了一大块肥腻牛排，扯过牛排就开始大口大口吃了起来。
　　郑吒光是看他吃的模样都已经觉得饱了，他无奈的拿了些水果沙拉装在盘子里，吃了一点后道：“我对西餐不怎么感兴趣，还是觉得中餐的味道好些，特别是麻辣味重的川菜就最棒了。”
　　詹岚站在他身边嘻嘻笑了一下道：“回去之后就做一次火锅吧，我有在四川的朋友，曾经见她做过火锅，回去之后我给大家做一顿最好吃的火锅……”
　　众人此刻的气氛都还算轻松，即便连楚轩都切了半条蒸鱼在那里默默吃着，不时就见他从嘴里掏出一根鱼刺，这个男人似乎对如何吃鱼很不在行一样，这点倒是和他以往表现出来的智慧不相符合，此刻的他就像是一个专心着吃鱼的孩子一样，特别是那不停掏鱼刺的样子。
　　郑吒正想去拿点什么饮料，可是还没等他走出几步，他整个人却猛的脚下一蹬就挡在了众人面前，在场的人，楚轩，王侠，霸王，零点，除开詹岚本来就是个普通人而已，其余四人谁不是经历过生死存亡的人啊，而且他们都曾经和郑吒一同战斗过，所以当郑吒做出这个动作时，四个人同时将詹岚挡在了中间，而其中王侠和楚轩更是拔出了冲锋枪与手枪。
　　“怎么了？四周有什么敌人吗？”楚轩冷冷的看向周围，他同时问向了郑吒道。
　　六人周围的服务员愣了一下，几名服务员马上大声尖叫了起来，同时他们也向远处跑了去，可是谁知道与此同时在远处一个地方也有人大声尖叫了起来，不，是远处三个地方都有人大声尖叫了起来，一时间整个酒会场地顿时就混乱了起来，到处都是男男女女拥挤着向广场外跑去，也不知道有多少人被人挤翻后踩在了脚下……
　　“血腥味，好浓烈的血腥味……詹岚，扫描一下那边发生了什么事？”郑吒依然挡在众人之前，他在挡住众人的同时也大声对詹岚说道。
　　詹岚恩了一声就闭上了眼睛，可是片刻后她却奇怪的呢喃道：“不可能啊，那边什么也感觉不到……那边没有任何人，或者说那边的生物体已经没有生命了。”
　　说话的同时，之前尖叫声发出的三个地方已经被人群空了出来，在那里蹲着三个人高马大的壮汉，天，这三个壮汉竟然正在撕扯着地面的数具尸体，看那装扮应该就是之前还在酒会上谈笑喝酒的公众人物，有男有女，他们此刻已经被这三人给撕成了烂尸，地面上也被鲜血污物所铺满。
　　这时，其中一个壮汉站起来看向了郑吒等人，这个人的脸形已经彻底扭曲，看起来就仿佛是雕刻的抽象人脸一样，鼻子，眼睛，耳朵之类已经彻底变位，而那张嘴则变得了异常巨大，几乎占据了脸的三分之一，整张嘴里全是外露的尖牙，每一根牙齿上都还沾着血迹和骨肉，这模样真是又狰狞又恐怖。
　　郑吒想也不想就从纳戒里掏出了管状脉冲弹射枪与高斯狙击枪，他轻声对身后众人说道：“他们应该就是戴了黄金面具的生命体了，可是我没接收到‘主神’任何关于支线剧情的提示，所以黄金面具估计不是支线剧情，因为并不知道他们有多少伙伴，所以可能的话尽量不要和他们发生冲突，霸王，零点，你们先护送詹岚和楚轩回到酒店，王侠你跟在我身后为他们断路，如果需要的话，一会我会提示你抛出炸弹……”
　　就在说话的时候，那个站起来的壮汉已经向着众人走了过来，而几乎同时，在广场大门口却传来了人群的惊叫声，只见一个棕色长发的英俊男子站在了那里，他怀里还抱着一个睡得香甜的一两岁小男孩，而他的棕色长发仿佛有生命一般不停舞动着，每一个被头发扎中的人瞬间就翻倒在地，不多时，这些翻倒在地的人都站了起来，接着这些人无论之前的体型若何，他们身上的肌肉都开始了迅速膨胀，身高也迅猛的增长起来，待到变形停止时，这些人一个个都已经接近两米身高，而且身上肌肉涨鼓若铁，只是他们的脸形都开始了剧烈变形，看起来已经变成了之前那三个狰狞恐怖的怪物了。
　　“神鬼传奇世界隐藏支线剧情，杀掉高级生命体缔达夫，保护艾里克斯不死与不变成僵尸，杀死缔达夫得到B级支线剧情一个，奖励点数5000，其余中洲队成员得到C级支线剧情一个，奖励点数4000，若艾里克斯死亡与变成僵尸，则全体扣除奖励点数10000，无时限制……”
　　郑吒等人对望了一眼，他们的心都绷紧了，特别是经历过与巨龙一战的四人，他们心里更是拔凉拔凉的，眼前这个看起来和普通人几乎没什么分别的棕发黄种人，他竟然是个实力和巨龙相当的恐怖存在，即使算上要保护一个陌生人的难度，他对众人的威胁，也不会比巨龙对众人的威胁差太多，特别是那个全体扣除奖励点数10000点的惩罚就更绝了，换句话说，那个陌生人一死，众人就只剩下在这个世界的几十天时间了，到时无论回不回“主神”空间都是必死的了。
　　“艾里克斯是谁？这个名为艾里克斯的人是谁？他妈的，怎么突然间冒了一个陌生人出来啊！”霸王已经开始骂骂咧咧起来了，他说话的同时将管状脉冲弹射枪对向了那个棕发黄种人，可是他还没来得及扣出扳机，楚轩却猛的将他的枪口推向了天空。
　　楚轩揉了揉太阳穴道：“艾里克斯，艾里克斯这个名字……我们是在神鬼传奇世界里，以时间而论现在是在一战结束，二战即将开始的前端，时间恰好和JOJO奇妙冒险里吸血鬼面具来到美国的时间相当，而从这两个故事的主线人物来推论的话……艾里克斯是欧康诺和伊芙的儿子！现在他的年龄大约是一岁左右！”
　　所有人都把目光看向了那个棕发青年的怀中，在那里正睡着一个一岁多的小男孩，而看那样子和皮肤也是白种人的小孩……一看清楚了这些，众人都是猛的呼出了一大口气来，霸王更是身上冷汗淋淋，在刚才那一瞬间如果他真的开枪射击了的话，那么结果只可能是一个……凭借管状脉冲弹射枪的威力绝对会将小孩子个撕成碎片，那时所有人都会随同他一起被抹杀掉了，那可是负10000点奖励点数的惩罚啊。
　　郑吒呼了口气说道：“也好，就在这里把这个支线剧情给解决掉吧，虽然这些怪物来得有些突兀了，但是面对面的战斗也总比被他偷袭的好……詹岚，记下这个人的精神波动，随时准备把他的位置锁定，无论如何不能让他逃掉了，霸王，随意开枪射击那些僵尸吧，记得保护好楚轩和詹岚，零点，你看看可以在这附近找到一个狙击点吗？我需要你的精准狙击，用灵类子弹一举将这个高级生命体缔达夫给爆头了，保证艾里克斯的性命安全就行了……那么大家开始行动吧！”
　　随着郑吒的话音落下，众人都开始各自行动了起来，霸王护着楚轩和詹岚向广场外跑去，而与此同时詹岚也将广场上的情况扫描了下来，使用心灵锁链分别连接到了郑吒，零点，楚轩三人的意识中，而与那些高大僵尸同样的情况，这名棕发青年竟然也无法用精神力锁定与扫描，就仿佛他已经是个死人一样，根本没有任何精神力波动的痕迹。
　　此刻最早奔向郑吒的那名高大僵尸已经离他很近，这名僵尸的速度不怎么快，但是力量却是强得可怕，每一脚踩在地面上都将水泥地面给压出了一个浅浅的脚印痕迹，接着就见他一跳三米多，直接从半空中向郑吒扑了过来。
　　这个僵尸对于手无寸铁的普通人来说或许是很可怕的生物，至少光是那力量就足以将一个普通人连骨带肉给生撕开了，但是这只僵尸无论是力量也好，还是速度也好，都完全无法与郑吒相提并论，经过了无数场生死战场的考验，不停的在生死边缘徘徊挣扎，不停的从“主神”处兑换强大自己的力量，而且还有巨龙细胞对自身力量的倍增，此刻的郑吒岂会害怕这区区僵尸？
　　在僵尸离郑吒还有一米距离时，一道金光从僵尸的头颅间刺入，轻易就将僵尸的头颅给刺穿了过去，只见郑吒手中握着一根金色的长矛，正是审判之矛，即使没有灌注内力与血族能量的审判之矛也是极其锐利，而且以郑吒的力量而言，提着审判之矛用力一甩，直接就将这巨大僵尸给整个挑了起来，远远的甩向了远处的棕发青年。
　　棕发青年正在朝郑吒走过来，他看见那个巨大僵尸向他甩来，他丝毫不避的继续向前行走着，只见他伸出一只手来迎向了那个巨大僵尸，直接将僵尸的头颅握在了手中，也不知道他干了什么，那巨大僵尸竟然从头颅开始整个冰冻起来，数秒之后就化为了一具冰雕，而棕发青年将这具僵尸冰雕向着地面轻轻一抛，这具冰雕顿时就被摔得了个粉碎。
　　棕发青年默默的向郑吒走了去，大约在离郑吒十米距离时他就停了下来，这青年冷冷的看着郑吒道：“把黄金碎片拿给我，我闻到了你身上有那碎片的味道，别的事情我不会管你，也会保证你的伙伴不会被杀……”
　　郑吒嘿嘿一笑道：“我的伙伴是那么好杀的吗？你以为光凭这些变种丧尸就能杀掉他们？别开玩笑了，这些丧尸比起霸王龙来又算得了什么？又没办法防御远程高科技武器的攻击，力量也不过是普通人的三到四倍左右，速度也没变快多少，可惜的是杀掉他们不加奖励点数，否则的话他们倒是满好的移动奖励点……”
　　那棕发青年听得莫名其妙，不过他还是大概弄明白了郑吒的意思，无外乎拒绝，轻蔑，而这也让棕发青年皱起了眉头，他举步又向郑吒走了过去，而且他的棕色长发也开始舞动了起来，仿佛是有生命的蛇头一样，只待靠近郑吒就会一口咬去。
　　郑吒站在那里一动也不动，除了艺高人胆大以外，心灵锁链上也传来了一道特别信息，这信息告诉他就站在那里，只需要那棕发青年再向前一步，再向前一步……
　　“嘭！”
　　一声巨响，一颗肉眼难见的细长子弹在枪声响起的瞬间已经贯穿了这棕发青年的脑袋，这威力实在是太过巨大了，以至于瞬间就将棕发青年的脑袋打得个粉碎，这还不算，子弹继续向前贯穿了出去，直直将一根街灯柱给轰断了之后，这才狠狠打入了地底之下，而那里已经出现了一个深深的凹洞。
　　高斯狙击枪的声音，终于再次响了起来。

第三章 可以操纵的基因（一）
　　一声枪响，那棕发青年的脑袋被狠狠轰得了粉碎，郑吒听着那熟悉又陌生的声音，他呼了一口气就向棕发青年走了过去，可是还没走出两步，他却脚下一蹬倒退了回去，而与此同时，他脸上顿时出现了一条浅浅的血痕，在刚才他靠近的瞬间，不知道什么东西从这男子的衣袖中射出来打向了他的脑袋，幸亏他的危险直觉很强，在那东西碰到他脑袋的瞬间就向后跳去，即便如此，他脸上依然被伤到了一条小口。
　　（没死……没有任何血喷出来，不，不光是血，他居然还站在那里，高斯狙击强子弹的巨大贯穿力，足以让被爆头的人身体翻几个转了，他怎么可能还站在那里？）
　　郑吒心头一动，他再不敢靠近这具站在那里的身躯，而在他紧盯着这具身躯的同时，他的眼神余光看到了地面上动静，那些被轰得粉碎的脑袋碎肉碎骨，这些东西竟然在地上不停蠕动着，然后慢慢的从这具身躯的脚部依照蠕动到了身上，待到数十秒后，这个棕发男子已经完好无损的站在了那里。
　　棕发青年默默的扎过了头去，他冷冷的看着那个方向道：“是枪弹吗？威力居然会这么巨大，看来要先杀掉他了……”说话的同时，广场上之前被那几只巨大僵尸啃食的人也都站了起来，他们的身躯只是微微膨胀了些，并没有之前那些巨大僵尸看起来那么巨大，不过他们的形象看起来更吓人了，浑身都是被撕开的血肉，更有甚者身上已经可以看见内脏了，这些男男女女都向远处零点所在涌了过去。
　　郑吒连忙通过心灵锁链给零点说出了离开的话，直到此刻为止，他已经再不敢小看眼前这个棕发青年了，果然不愧是B级支线剧情的难度，而且还是群体奖励的B级支线剧情，危险程度是可以和巨龙相提并论的，他根本没资格对其产生轻蔑。
　　直到这时，郑吒才看清了这棕发青年刚才攻击他的东西，原来却是一根细小的血管，绝对是血管，直接从这棕发青年的肉体上剥离下来的血管，天啊，这个怪物竟然用自己的血管伸出体外攻击别人，这样的武器简直让郑吒有些毛骨悚然了。
　　（不行，他给我的压迫力远远不及当时复制体给我的压迫力，他的实力远远不如复制体……如果在这里逃跑了的话，那么我就永远没办法再面对复制体了！战胜他，从正面战胜这个怪物！）
　　郑吒深深呼了口气，他的眼神顿时变得了一片茫然，整个人也进入到了解开基因锁状态中，顿时四周的信息不停自动涌入了他的脑海中，包括眼前这个人可能会从什么地方向他攻击，那血管或者头发又会产生什么样的速度，而如何攻击才能保证不伤害小男孩的情况下打败这个怪物，这一切信息都源源不断的涌入他的脑海之中。
　　郑吒将龙晶项链从纳戒里取了出来，他将这项链握紧在了手心中，然后脚下一蹬就向这个怪物冲了上去，而迎面数根血管已经刺向了他的眉心与心脏，双方的速度都是极快，几乎眨眼间这血管已经刺到了郑吒的身体数厘米外，而郑吒毫不躲避的继续向前冲去，在血管即将碰到他的皮肤时，一层半透明的防护层挡在了血管与皮肤之间，而与此同时，郑吒已经提着审判之矛狠狠刺向了这怪物的脑袋，这次可不比那些巨大僵尸，他在刺出审判之矛的同时也向其中灌注了内力与血族能量，顿时从审判之矛上闪动着了金色的光芒。
　　棕发青年的脸色终于有了改变，他的反应速度也是极快，在审判之矛刺过来的瞬间，他已经抬起单脚迎向了审判之矛这一刺，任凭审判之矛刺入到了他的脚后跟中，这次审判之矛的威力终于是体现了出来，虽然并没有输入多少内力与血族能量，但是闪动金光的审判之矛依然狠狠贯穿了这个男子的脚后跟，并且还将一大块的血肉给直接消抹掉了，并不是粉碎或者刺穿，而是由金色光芒直接给消抹掉了。
　　棕发青年的动作却没有丝毫改变，他仿佛改变不到疼痛一般，竟然还用力将审判之矛压向了地面，而与此同时，他单手疾速握向了郑吒的脖子，在他手摸到郑吒的脖子上时，一股极度冰寒就从他的手臂上传了过来，几乎一秒之间，郑吒就觉得脖子冷得没了知觉，他的反应速度何其之快，本身又是在解开基因锁状态里，当即就单手运行起内力狠狠一拳轰在了这男子的手臂上，啪的一声骨折声，郑吒这一拳就将棕发青年的手臂打得折断了过去，而他也趁机从那青年的手握中脱离了出来。
　　（……被冻伤了，这是什么样的温度啊，不过刚接触一秒多而已，如果再继续被他握着，那不是会变成刚才那个僵尸那样了吗？不过他的力量比我弱了很多，最多只有普通人的七八倍左右，如果我运行内力的话，那力量就比他强得更多了，好！近战后用力量将他四肢打折！然后再想办法把男孩给取回来！）
　　郑吒主意一定，他还没来得及有所动作，却看见这名棕发青年站在那里看着断折的手臂喃喃自语道：“身体的强韧度还不够，再变强一些，然后是力量提高现在程度的三倍……”说话间，他断折的手臂已经复原了过来，而且身上的肌肉开始了剧烈蠕动，皮肤上面竟然有了角质层出现，就仿佛是身上有了鳞片一样，这一切都发生在十多秒内，一时间看得郑吒是目瞪口呆。
　　郑吒心头一动，他所知道的某个状况可能会出现眼前这种情况，那就是解开基因锁第四阶，能够自由的操纵自己的基因，根据情况的不同能够发挥出不同的力量，而平常弱小的身体则有利于能量的节省，身体的负荷也小了许多，但是当需要战斗时，身体则会在最短时间内进化到最适合战斗的地步，这就是解开基因锁第四阶的力量了！也是复制体现在所达到的层次。
　　郑吒呼了口气，他也进入到了解开基因锁第二阶的程度，双臂肌肉开始了迅速膨胀，而且他也将内力与血族能量再一次输入到了审判之矛里，在这棕发青年冲过来的同时，他狠狠将审判之矛刺向了棕发青年的脑袋，而这青年竖着手臂挡向了审判之矛，当两者相撞时，竟然发出了一声金铁交加的声音，审判之矛还是刺入到了青年的手臂中，但是却只刺入到了手臂中一半的位置处，接着就整个卡死在了那里，郑吒微微一愣，就在他愣神的瞬间，棕发青年一脚踢向了他胸口处，让他只能放开审判之矛向后跳去，运行轻功之下他的速度大增，在那一脚踢中他之前终于是跳出了数米开外，而那一脚所带来的风压依然让他胸口闷闷生疼，可想而知这一脚的力量有多大了，如果刚才青年的力量逊色于他，只有普通人七八倍左右的程度，那么现在则至少有普通人二十倍左右的程度了！
　　那棕发青年冷冷一笑，他仿佛很得意一样的将审判之矛从手臂上抽了出来，他看着这柄黄金之矛冷笑着说道：“你比普通人强大多了，是一个很强的低等生物，我决定了，要把你变成僵尸服从于我，变成我的奴隶，为我战斗，而我则赐予你永恒的青春与巨大的力量……”
　　郑吒也是笑了起来，他笑着说道：“真好，能够在遇到复制体之前遇到你，没错，你拥有解开基因锁第四阶的特殊能力，虽然并没有解开基因锁第四阶那么强，但是至少也算是个演示题材了，能够在遇到复制体之前遇到你，真是太好了，不至于让我茫然的猜测第四阶到底有多强了……对付你的话，只需要‘爆炸’就行了！”
　　棕发青年愣了一下，他显然没明白郑吒所说话的意思，而与此同时，在广场边缘处响起了一阵剧烈的枪弹扫射声，那明显是霸王开始对僵尸群发威了，而郑吒也是浑身猛的一用力，一道红色血线从额头正中心直落而下，一股剧烈气流从丹田处直冲而上，双方汇聚在了他的心脏处……
　　那棕发青年正打算对眼前这个男人进行攻击，忽然眼前这个男人猛的从他眼中失去了踪迹，而刚才那个男人所站位置处突然爆炸开来，郑吒用力的踏向地面，在得到反作用力时，他的力量也将地面的石块给踩得了粉碎，接着他凭借这股反作用力疾速冲到了棕发青年的面前，狠狠一拳就将他的脑袋整个轰了进去，接着他单手一翻，将小男孩从棕发青年怀里抢了出来，再接着脚上用力一踢，狠狠将这棕发青年踢出了数十米开外，嘭的一声撞弯在了一根街灯柱上。
　　“没懂我的意思吗？这……就是‘爆炸’！”

第三章 可以操纵的基因（二）
　　那棕发青年被狠狠踢飞出了数十米开外，他的脸已经彻底变形，而胸口上更是被踢出了一个大洞，若是普通人的话，脸上和胸口上的任何一个伤口都是致命的了，特别是脸上那一拳，几乎一下子将他的头颅打得凹了进去。
　　但是这棕发青年就像是个没有身躯的变形虫一般，那脸上和胸口上的伤口又开始了慢慢愈合，四周的骨肉不停向这两处伤口移去，最多数秒之后，他就从那被撞弯的街灯柱上走了下来，只是他的背部看起来也有一条巨大的弯痕，应该是撞在街灯柱上时，整个背上脊椎也一同被撞得弯曲断裂了吧，而这样的伤势竟然也能以极快的速度复原过来，这种恢复力简直已经不叫作恢复力了，巨龙或者是郑吒的身体恢复力与这种强悍的恢复能力比起来，那两种根本就只能叫作缓慢的身体自我愈合而已。
　　棕发青年缓慢摸了摸自己的身体，他猛的抬头向郑吒冷笑了起来道：“很好，很强大……最近一段时间，我已经感觉我的进化停止了下来，因为四周都是无用的废物和一大堆低级生物，即使吸收他们再多身体也没什么用，如果没有强大的力量让我做对比，若是没有强大的力量和我战斗，这具完美的身躯就不能再继续进化……哈哈哈，我看走眼了，你不是低级生物，你是和我一样的高级生命体，你的血液里也有高级生命体的本源存在，那味道可真美味啊，光是吸了一口就让我的身体开始进化和变强了……”
　　“变成我身体的一部分吧，用出你的全力，让我停止进化的完美身躯再一次进化吧！”
　　这棕发青年说话的同时已经向郑吒跑了过来，他每一步踏下去都让水泥地面不停爆裂开来，他的力量又再一次变得更加巨大，不光是力量而已，他的速度也同样变得了迅疾，短短数十米距离，他不过三四秒之内就冲到了郑吒的面前，接着全身上下大约有数十根血管从四面八方刺向了郑吒，看起来就像是有无数的血管箭雨一样笼罩了过来。
　　郑吒微微皱了皱眉，刚才他使用“爆炸”技能时，那几次攻击都是用了至少七成以上的力量，可是没想到这名棕发青年竟然毫发无伤的又冲了上来，也不知道是这戴了面具之后才用的能力，还是解开基因锁第四阶就肯定会有这样的能力，是指遇强越强吗？
　　想归想，郑吒还是脚下用力一踏就跳了起来，在轻功与“爆炸”力量的双重作用下，这一跳轻易跳到了五六米高度，待到那些血管都刺到了他身下后，郑吒才猛的从空中坠落下来，狠狠将这些血管踩在了脚下，因为用力过大，这一踩就将血管和地面都睬裂了下去，整个地面顿时被踩出了一个半米来深的大坑，可是还没等郑吒有下一步的攻击，他怀里的小男孩却哇的一声哭了起来。
　　（不行，速度太快，力量用得太过，会伤到这个小男孩，他柔弱的身体不可能抵消这样巨大的反作用力……妈的，这样的状态下无法尽情使用“爆炸”技能！）
　　郑吒心里恨得牙痒痒，眼前这个生物根本无法和使用“爆炸”技能的他相互抗衡，但是这生物根本就不在乎这小男孩的性命，他只管全力攻击就行了，而郑吒就无法做到这一点了，且不论这小男孩的生死关系到团队一万点奖励点数的惩罚，光是他作为欧康诺与伊芙的儿子，这就足以让他拼上性命保护他了……所以他也只能大骂着向外逃去。
　　这棕发男子的力量与速度还在不停成长，仿佛只要与他交过一次手，就会因为自己身体素质的不足开始不间断的进化，使得他的身体素质能够追上郑吒使用“爆炸”时的速度与力量……而这未免就太过恐怖了。
　　“零点，听到我的声音了吗？把他的双腿轰断，他的复原需要一定时间才行，在这个时候需要限制他的移动速度……”
　　郑吒知道现在光凭自己是无法打败这个怪物的了，毕竟他还要保障这个小男孩的性命，所以想来想去，他也只能边向广场外逃跑边用意识对零点说道。
　　隔了两三秒后，零点的声音终于是传了过来道：“……能够看得见，但是手上的动作却跟不上，我需要你限制他的速度一到两秒……”
　　“好！霸王，能够看见我们这边吗？一会当他的双腿被打断后，你就用管状脉冲弹射枪将他扫射成碎片吧，还有王侠……我需要你把炸弹抛向我这边，往空中抛上去就行了，定时为五秒，在零点将他的双腿打断时就抛向空中……我并不是一个人在战斗，或许他的身体素质很强，但是我们是一个团队的力量在面对他……将他轰成碎片吧！”
　　郑吒不停用意识与其余人联络着，心灵锁链技能让整个团队紧密的联系在一起，即使因为战斗情况产生任何突变，也可以让团队在最短时间内产生应变计划，就比如现在。
　　郑吒一只手抱着哭泣的小男孩，另一只手则回过头来狠狠向身后的棕发青年轰了过去，一声闷响，两只手狠狠的对轰在了一起，棕发青年的手臂马上骨折断裂，但是那巨大的力量竟然也让处在“爆炸”状态中的郑吒退开了一步，这棕发青年的力量一直不停的在变强之中，而且速度也是越来越快，更让人觉得诡异的是，他的皮肤上开始出现一些细微的鳞片，而背上脊椎处也出现了两段隐约凸起的骨端，这个怪物竟然边战斗着还边不停进化着。
　　当郑吒一拳将棕发青年手臂轰断后，这名青年的另一只手则远远的握向了郑吒，那手指尖端猛的爆裂开来，从里面射出了五根青色的手筋，这五根青色的手筋纠缠着向郑吒脑袋上袭去，而与此同时，郑吒却定定的站在了原地上。
　　“就是现在……零点！”
　　“嘭！”
　　一声巨响，棕发青年整个人顿时被轰倒在了地上，他的一条大腿整个被轰得了一片稀烂，高斯狙击枪的巨大威力根本不是他的肉体所能抵挡的，这枪声之后，还没等青色的手筋刺到郑吒的脑袋上，棕发青年整个人已经滚倒在了地上，而与此同时，郑吒也脚下猛的一踏，整个人向远处跳出了近十米开外，就在他刚刚跳出去的一秒之后，啪啪啪的剧烈枪响声也同时响了起来，这棕发青年连同地面都被狠狠的撕裂开来，就在百多米开外，霸王举着管状脉冲弹射枪不停向这边轰击而来，不过数秒而已，这棕发青年浑身上下已经全被轰成了碎片。
　　郑吒此刻也没有丝毫空闲，只见他在跳出去的同时又是脚下一蹬，整个人再次跳起了六七米的高度，这次他却并不是为了躲避攻击之类，而是接住了半空中一枚才扔过来的定时炸弹，只见他将炸弹轻轻向后一抛，接着双手紧紧抱住了怀里的小男孩，在这一瞬间他进入到了“毁灭”状态中。
　　“剃！”
　　“剃”的速度何其之快，郑吒瞬间就冲到了广场边缘处，而直到这时，整个广场中央才猛的传来一声剧烈爆炸声响，剧烈的冲击波开始从广场中央袭向了四周，无数广场中央的装饰物与街灯柱都被整个轰碎，也有的是被连根拔起，向着广场四周冲击而去。
　　郑吒只能紧紧将小男孩抱在怀里，然后背对着爆炸冲击波一动不动，龙晶项链在这时发挥了作用，面对告诉袭来的颗粒状物体，龙晶项链轻易就将这些碎石块之类的东西挡在了他的身体之外，一层半透明的防护层将这些东西全部抵挡了下来。
　　待到冲击波消失之后，郑吒这才回过头来看向了身后的广场，这处广场早已经是面目全非，广场中央被炸得成了一个巨大弹坑，约莫有十米左右巨大，而在弹坑周围则全部被轰成了平地，整个广场上还不停冒出黑色烟雾与爆炸火光，这超高爆炸弹的巨大威力顿时是体现无疑了。
　　（……没得到支线剧情完成的提示，那个怪物还活着吗？或者是他已经逃走了？）
　　郑吒连忙用意识和詹岚联络起来道：“詹岚，扫描一下整个广场和周围……不需要你用精神力锁定那个男子，只需要你扫描四周的环境就行了，看看有什么没有精神力的东西在移动没有？”
　　詹岚默然了片刻，她这才说道：“四周还有许多僵尸，它们并没有精神力存在，扫描整个广场周围就一下子看到了他们，我把这扫描结果传到你的意识里吧……”
　　郑吒闭着眼睛接受到了这精神力扫描的结果，好半天后他才微微叹息了声，因为四周还有许多僵尸的存在，而那男子是没办法使用精神力锁定的，所以扫描整个广场的结果也没办法确实他是否还活着，又或者是某些碎片撕裂身体后逃脱了出去，又或者是整个人都安全的逃脱了出去……
　　“走吧，我们去见欧康诺他们好了……”

第四章 残缺品（一）
　　“哈哈哈，你们不知道，那个玛雅遗迹里提到了好多关于‘黄金’的字眼啊，我告诉你们，那里提到的‘黄金’字眼数量绝对是远超过哈姆纳塔的，我敢保证，在那玛雅文明遗迹中肯定藏着山那么高的黄金，走吧，郑吒，运用你的手段雇佣个几千人，将那遗迹给挖出来怎么样？”强纳森一脸高深莫测的对周围人说道，不过他的两只眼睛里不停跳动着金钱的符号，以至于让他那高深莫测的表情看起来倒变成了财迷想钱时的形象了。
　　“得了吧，那里面的文字全是提到‘黄金面具’这四个字好不好？你不要把‘面具’两个字直接给省略掉了！”欧康诺走过来就拍了拍强纳森的脑袋，这个男人坐在了沙发上说道。
　　在广场产生剧烈爆炸后，郑吒就让詹岚用精神力扫描了整个广场，而不巧的是，正好看到欧康诺一伙人正从车上走下来，他们就在广场外不远的地方站立着，而随同他们一起来的人竟然却是不死祭祀伊莫顿，还有他的女人安苏娜，这五个人竟然却走在了一起。
　　之后郑吒和众人会合之后，又去见到了欧康诺他们，待到伊芙看见小男孩后，这个小女人顿时就大声哭了起来，她一把将小男孩抱在了怀里大哭不止，而无奈的欧康诺只能拥着她不停前进，跟着郑吒等人一起来到了酒店之中。
　　众人帮着伊芙忙了多时，待到确认小男孩没有什么事后，又喂他喝了些牛奶，众人这才有机会坐下来一起聊些什么，特别是关于这“黄金面具”与那怪物的来历。
　　“因为最近英国的局势开始紧张起来，所以我们就办了移民绿卡来到了美国，本来是打算在东部买个庄园的，以我们的存款也完全可以买下一处大庄园，但是当伊芙和她的大学教授，一名在美国的资深考古学家联系时，却被告之那人已经随团去了美国西部，一处原本是古玛雅文明遗迹的地方，所以我们也就暂时放弃了买庄园的打算，一起坐火车去到了古玛雅文明遗迹处……”欧康诺坐在沙发上给众人讲着了他们这一段时期的经历，不过更让众人好奇的是，强纳森为什么也会和他们在一起呢？
　　郑吒顿时好奇的问道：“强纳森，你不是打算去中国吗？为什么会和欧康诺他们在一起呢？而且还一起去了古玛雅文明的遗迹？”
　　强纳森喝了一口咖啡，他竟然仿佛很豪迈一样笑了起来道：“你认为像我这么负责的哥哥，会抛下妹妹与外甥独自去旅行吗？而且他们少了我就什么事情也做不好了，没办法，我只能勉为其难的一直保护好他们……”
　　欧康诺却直接戳穿了他的谎言道：“你确信不是听说旧金山又出了金矿，所以才跟我们一起来这里的吗？之后又听说玛雅文明喜欢用黄金来埋葬贵族，然后才随同我们一起去了那玛雅文明的遗迹？”
　　强纳森连忙哈哈笑了起来道：“当然不是了，你们认为像我这么正直且富有的绅士，会觊觎这小小的金子矿或者直接去挖别人的坟吗？你们太小看我了……”
　　“我觉得他会……”郑吒小声对欧康诺说道。
　　“什么觉得啊，是肯定会……”
　　无论如何，欧康诺等人的平安到来，还是让郑吒他们心里轻松了一些，因为在确认小男孩是欧康诺与伊芙的儿子之后，郑吒确实已经想过了最坏的情况，还以为他们已经死在了那怪物的手中了呢。
　　郑吒又对欧康诺说道：“还是继续说说那怪物的情况吧，他是怎么产生的？那黄金面具又是怎么得到的？你们不要说得不明不白嘛。”
　　欧康诺点点头继续说道：“当我们到达那古玛雅遗迹时，考古队正在打开遗迹的大门，而伊芙和她老师都只能勉强认出那大门上某些文字而已，从意思上来说有两种解释，一种解释是这门的背后是人类未来希望的所在，另一种解释则是门的背后藏着毁灭世界的恶魔，当然了，考古队是不会就此停下来的，所以他们打开阶梯金子塔的入口进到了里面去。”
　　“说句实话，那里并不像是个陵墓所在，相反，那里更像是一处作坊或者是工厂，里面有很多小型的青铜工具，而那些工具的把手因为是木头，无数年代过去之后，这些拔手已经彻底腐朽光了，只剩下锈迹斑斑的工具留了下来，除此以外，在那里还发现了一个大坑，坑中堆满了无数人的尸骨，按照考古队的说法，那里是玛雅古文明活葬祭祀之地，用来向上天祈福的地方，但是……”
　　伊芙这时却从内间走了出来，她接过话题说道：“但是那里的尸体全都已经变形走样，许多尸体看起来就像是已经走样的人类一样，而少数尸体更是连人类的形象都已经完全没有了，亏得那些蠢材们还大肆的说那是活葬，我还没见过用怪物来活葬祭祀的呢。”
　　“接着我们就一路向里探去，最终在这处金字塔的最里面，发现了一个镶嵌在墙壁上的黄金面具，而在这个黄金面具的四处还有许多壁画与文字的说明，那些考古队的人员们早就已经不耐烦了，他们开心的拿着面具就离开了金字塔，但是我们却从那些壁画和文字上发现了更多的东西。”
　　伊芙走过来坐到了欧康诺的身边，她喃喃的说道：“壁画上叙述了一些远古时代的事情，按照上面显示的来看，远古的人类是一群猿猴，然后慢慢一步一步变成了人类，当人类还是猿猴时，我们这个世界有无数恐怖的未知怪物，它们当中许多都具有人类无法匹敌的巨大力量或者是特殊威力，而这些猿猴样的人类中产生了‘圣人’，不是一个‘圣人’，而是一伙‘圣人’开始出现，他们带领如同猿猴一样的人类战胜了那无数的怪物，接着猿猴们生存延续了下来，并且开始慢慢变成人类……”
　　“但是‘圣人’们开始老去死亡，而且由于怪物们几乎被杀光了，新的‘圣人’没办法再次从人类中出现，于是剩下的‘圣人’们开始不停的想办法，其中一帮‘圣人’说要让人类自己产生新的‘圣人’，于是他们建造了一个巨大的空间，将人类不停抛入其中，接着又把一些怪物们投入那空间里，让人类在其中不停的被杀害……”
　　“另一帮的‘圣人’们觉得这太残酷了，于是他们开始制造一些可以让人类也变成‘圣人’的东西，有一群穿着长袍，戴着大冠帽子的人，他们制造了一些金色的药丸，吃了这些药丸的人类都会变成类似于‘圣人’的人类，他们全都随同这些‘圣人’住在了山上，一群穿着披风的‘圣人’，则不停的给人类做手术，让他们不停长出蝙蝠翅膀和羽翼翅膀，这些变形了的人类也随同‘圣人’们一起离去，还有一群戴着假面的‘圣人’，他们则制造了这些黄金面具，当人类戴上这黄金面具之后，则会变成最接近‘圣人’的‘完人’，这就是那壁画上所显示的事情了。”
　　“可是接下来显示的事，却表明这些‘圣人’们所做的事全都是徒劳，那些吃了金色药丸住在山上的人，他们竟然渐渐变得残忍起来，开始攻击穿着长袍，戴着大冠帽的‘圣人’们，还分为两派在一个国家中撕杀，最后他们全都战死在了一起……那些长了翅膀的人类，则失去了繁衍后代的能力，而且张着蝙蝠翅膀和长着羽翼翅膀的两边也开始了撕杀，随着他们的数量越来越少，最后也全部战死在了一起……那些戴了黄金面具的人，他们则自己变形成了怪物，不停的捕捉人类当成粮食，似乎已经完全忘记了戴黄金面具之前自己也是人类，不过他们似乎十分惧怕阳光，一旦被阳光照射在了身上，就会马上变成森森白骨，再也无法复原成怪物了……”
　　“所以那些‘圣人’们的行动完全都失败了，而随着最后一个‘圣人’死亡，只剩下了那个巨大的空间还保留了下来，这就是壁画上所展示的一切了。”
　　伊芙的话说完了，但是郑吒他们却是听得了目瞪口呆，这一切都太过不可思议了，几乎就是将“主神”空间的来历，与之前之后发生了什么事全都展示在了那壁画上，这一切信息收获，却是郑吒他们之前所不曾想到过的，没想到之前却发生过这许多事情啊。
　　楚轩推了推眼镜道：“那么说起来的话，这个怪物就是戴上了黄金面具的普通人类咯？那处遗迹现在还保留完整吗？”
　　伊芙点头说道：“遗迹还在，但是考古队却都成了僵尸……是的，他原本是个普通老人罢了，戴上黄金面具之后变成了现在的样子，不过他并不是完整的怪物，他现在还是个残缺品，他还没有拥有那怪物全部的力量！”

第四章 残缺品（二）
　　郑吒等人全都愣住了，特别是连楚轩都皱起了眉头，他咬着手指问道：“为什么那么说？这个怪物现在的实力很强大，和你形容的那种怪物应该非常接近才对，如果这都只是残缺品的话，那么这怪物完全的力量就难以想象了，这样层次的怪物不可能只有那么一点奖励而已……”
　　伊芙愣了一下问道：“什么奖励？总之在那壁画上显示了这样一个事实，那就是黄金面具制作得有缺憾，并不能让生命体彻底进化到原本预计的层次，首先是这个生命体已经失去了对情绪的控制，他们会随着欲望的波动想到什么都去做什么，其次是他们为了维持本身仍旧存在的生命本源，所以就必须不停吸食人类的血液，最后一个缺憾也是致命的，他们对阳光完全没有抵抗力，无论是多么微弱的阳光，只要一照射阳光就会彻底杀死他们……”
　　郑吒心头一动，他忽然从纳戒里取出了那一小块黄金碎片，他说道：“该不会是缺少了这一小块碎片吧？对了，那个怪物那么强，你们又是如何将这块碎片从那个怪物手中抢到的呢？”
　　欧康诺接过了这一小块黄金碎片，他苦笑着道：“这倒不是我们的功劳了，是强纳森当时趁着机会去偷出了黄金面具，当时那个怪物正在追我们，而强纳森因为贪图黄金，所以他就偷偷潜回村庄去偷出了黄金面具，可是谁知道那个怪物与黄金面具之间有一种特殊的联系，当强纳森偷出黄金面具之后，他就回去攻击强纳森了，也不知道发生了什么事，总之那栋楼彻底燃烧了起来，而强纳森最后就抢了一块黄金碎片给拿了回来。”
　　郑吒苦笑着说道：“我基本上明白发生了什么事了……像强纳森这样燕过拔毛的人，居然也只能偷出黄金面具的碎片，可想而知那个怪物究竟有多强了，至少若是强纳森从我手上想偷出什么东西，除非是我紧紧给抓在手心里，不然先被这家伙给偷走了的东西，应该是没把握再从他手里给抢回来的了。”
　　强纳森貌似谦虚的憨厚笑了起来，他嘴里居然还真敢发出“过奖，过奖。”这样的话语，这人还真是马不知脸长了，而郑吒也不再理他，只是问道：“若是被他得到这黄金碎片，那他就可以补全那些缺憾了吗？”
　　伊芙摇摇头说道：“不能，但是补全黄金面具是他要做的第一步，按照壁画上所显示的那样，需要一颗巨大完整的钻石作为能量集中器，将阳光集中成束射入到面具的额中心处，这样就可能再次使他进化，并且是进化到‘圣人’那样的程度，而这个世界上唯一拥有那颗巨大钻石的人……”
　　郑吒愣愣的说道：“该，该不会是指强纳森曾经得到的那颗巨大钻石吧？从蝎子王金字塔顶上得到的颗？可是那个怪物怎么会知道你们拥有那颗钻石呢？”
　　欧康诺点点头道：“没错，就是那一颗钻石，这也可能是世界上唯一一颗可以聚积充足能量，并且让他产生再次进化的钻石了，至于为什么会让他知道……强纳森在和考古队的一次牌局上，就夸耀般的说起了自己那颗钻石，甚至还将那颗钻石的大小比画到了两个足球的大小……”
　　“果然……”
　　郑吒揉了揉眉头，他转过头问向了詹岚道：“怎么样，扫描还是没有结果吗？”
　　詹岚苦笑着摇了摇头道：“不行，那些僵尸们也都是向城市四面八方跑了去，根本没找到任何关于那个怪物的下落痕迹，现在我只能先把酒店和酒店四周给监控下来，以防那怪物可能进入酒店攻击我们。”
　　郑吒点点头，他又看向了楚轩道：“怎么样了，关于那怪物的身体组织有什么新的发现了吗？除了阳光以外还有什么东西可以杀掉它吗？”
　　在之前的广场爆炸之后，郑吒回收了审判之矛，这根黄金长矛丝毫没有因为爆炸而有丁点损伤，不单如此，众人更是在审判之矛上发现了一小块被撕扯下来的那个怪物的肉块，这个肉块不停的蠕动着，仿佛是有生命一样的想要从审判之矛上脱落下来，但是却被审判之矛的拉节处给卡住了，所以众人才得到了这么一块小指头大小的怪物肉块。
　　楚轩点点头，他从身后的大皮包里拿出了一个玻璃罐子道：“为了能够研究出这个肉块的成分，我托这里的门卫特意去买了一批化学实验工具，虽然都是比较简陋的工具，但是一些数据还是很容易得到的，首先，这个肉块可以说已经是一个完整的生命体了。”
　　在那玻璃罐子中，一小块粉红色的肉块不停的蠕动着，而且这个肉块上竟然还出现了数只细小的眼睛，甚至还有一些细小的触须也从肉里生长了出来，而且这个肉块的大小也不对劲，比之前才得到它时的小拇指粗细大了不少。
　　楚轩继续说道：“我们才得到它时，它的大小尚且只是很小一块，这之后我还从它身上切割了三分之一左右，可是当我倒了些牛血下去之后，它吸收完了那些血液，就慢慢的长大到了现在的程度，而且从它上面还长出了生命体的各种器官分类，比如视觉器官，嗅觉器官等等，可以说这样的肉块已经是一个另类的生命体了。”说完，楚轩又连续拿出了数个玻璃罐子。
　　这些玻璃罐子里都是液体泡着的肉块，楚轩继续说道：“我以各种液体来泡着这个肉块，比如用浓硫酸来侵泡，几乎数秒后这肉块就如同正常生命的骨肉那样被腐蚀干净了，但是这一瓶是稀释了的硫酸，你们看看这肉块……”
　　众人顺着楚轩的手指看了过去，在这个玻璃瓶子中竟然出现了一颗圆形小球，这小球的表面上布满了许多小孔，不时有气泡从这小孔中冒了出来，楚轩说道：“看明白了吗？肉块在极短时间内为了对抗酸液腐蚀而开始了进化，它将表面计划到了类似于空气泡膜一样的隔离层，虽然最外面那层是彻底坏死了，但是其中心处的肉块依然还存活着……”
　　“除了酸液以外，强碱的反应也与之差不多类似，只有这生理盐水却有了新的变化，刚才空无一物中的肉块进化大家看见了的吧？这就是生理盐水中的肉块进化……”
　　楚轩指向了最后一个玻璃瓶子，在那其中浮动着一块薄薄的肉块，看起来就像是块单层的水母一样，薄得几乎透明了，它就浮动在生理盐水的表面上不停向空气中呼吸着，看起来倒真像是只海洋生物一样了。
　　楚轩给众人展示完了这几个玻璃瓶子后，他这才淡然的说道：“大家都看明白了吧？这肉块已经和我们的肉块从本质上就不一样了，基本上可以这样认为，那黄金面具的制作者，本意是让戴上面具的人能够控制自己的基因，但事实上因为实验失败，戴上面具的生命体并没有因此而能够控制自己的基因，反倒是让基因控制了他们，结果是每一个细胞都拥有了独自的生命形态，就像是阿米巴变形虫的集合一样，每一个细胞都有了这样的生命力，而无数个这样的细胞组合起来就变成了那个怪物，所以已经不是怪物控制细胞的进化了，而是细胞遇到危险自行进化，接着反过来控制了那个怪物，如此而已，这个怪物的进化已经是身不由己，所以它已经可以看成是个以细胞为单位的怪物了，只要还有一个细胞活着，基本上都可以认为怪物本体还活着……”
　　“果然是B级难度的团队任务啊，基本上一个大意，这个任务我们就永远不可能完成了，唯一幸运的是，这个任务没有时间限制，也没有完不成的惩罚，否则的话我们很可能就会全部死在这里了。”
　　周围人一时间都沉默了起来，特别是欧康诺几人，他们简直可以说是有听没有懂，不过大体的情况还是听明白了，那就是这个怪物生命力很强大，基本上很难杀死他，而且一个运气不好，很可能会出现许多类似于那个怪物一样的肉块怪物出现。
　　郑吒想了想说道：“如果是这样的话确实很难办，不过我倒觉得这或许是个机会也说不定，为什么那个怪物身上的肉块没有各自为战的从他身上脱离呢？也没有相互攻击吞噬，而是组合成了一个几乎完整的整体，还记得我们在广场上战斗的情景吗？肉块被打碎了之后也能自行复原到他身体上，换句话说……我们不是可以靠这肉块寻找到那怪物的所在了吗？”
　　楚轩倒是赞赏的看了看郑吒道：“没错，确实有很大机会凭借这肉块找到那怪物的所在，不过在这之前我打算再做一个实验……伊莫顿，把这肉块的水分吸干吧，我很好奇，如果细胞没有了水分，那它还能够进化到不需要水分的生命体形态吗？”

第五章 黎明前的偷袭（一）
　　伊莫顿和安苏娜一直都安静的坐在沙发上，因为伊莫顿并不需要吃什么食物，所以反倒是安苏娜喝着咖啡吃着糕点，待到楚轩对伊莫顿说话时，这两个人似乎才回过神来，接着伊莫顿直接拒绝道：“我们的条件还没谈好，在此之前我可没有任何义务要帮你们。”
　　郑吒看了看楚轩和其余人，他好奇的问道：“伊莫顿，这也是我一直好奇的地方，你为什么会和他们一起来到纽约呢？难道你希望得到那块黄金面具？可是你已经不是正常的人类了啊，即使得到那块黄金面具也没可能变成那个怪物了啊，那么你得到黄金面具又能干什么呢？”
　　伊莫顿点点头说道：“是的，我确实是得到黄金面具也没什么用，但是安苏娜她却可以使用这黄金面具，只要用巨大钻石来辅助使用面具，安苏娜戴上面具后就不会变成怪物，不然她就只能一天一天衰老下去……所以了，要让我帮助你们对付那个怪物也行，在打倒那个怪物之后，黄金面具必须归我所有。”
　　郑吒几人顿时对望了起来，伊芙咳了一声将所有人注意力吸了过去，她这才说道：“可是那壁画上也只是说可能会如此而已，谁也没证实的事情，要知道戴了这面具的怪物，或者是被这怪物变成僵尸的人，他们只要一被阳光照射到就绝对会瞬间燃烧成灰烬，可是那面具却说要用最强烈的阳光射在面具额头上，你不觉得这危险冒得太大了些吗？”
　　伊莫顿还没说话，安苏娜的表情已经迟疑了起来，其实在之前看到那肉块的恐怖变形之后，任谁都不想和那面具有什么关系，要知道戴了面具之后虽然可以具备很强的实力，可是却必须变成这样的变形虫怪物，任谁都会迟疑起来，更何况还是眼前这个如花样娇美的大美女了，她自然是不可能心甘情愿的去冒这个险，不过显然伊莫顿似乎并没有明白她的意思，反而显得非常强硬的样子。
　　郑吒无奈之下只能说道：“伊莫顿，你可别太自私了，只想永远的和你的女人在一起，即使将她变成怪物也无所谓吗？你想把这个问题给想清楚了吧，你究竟是自私还是爱她！”
　　伊莫顿怀疑的看向了安苏娜，这个女人则用一种类似于猫儿样可怜的目光回望着他，这个光头帅哥迟疑了好半天，他这才艰涩的说道：“那么……至少让我用这黄金面具找个生物实验一下，如果真的是变成怪物，那么这个面具就还给你们吧……把那肉块给我。”说完，他朝楚轩伸出了手去。
　　楚轩也不多话，将最多肉块的那个玻璃罐子放在了他的手中，这个光头男一声不响的就揭开了玻璃盖子，而那肉块仿佛被什么东西所刺激了一样，猛的伸缩起来，竟然拉伸成了一个弓形，接着它就猛的弹了起来，一下子附在了伊莫顿的手掌上，并且开始拼命的往伊莫顿的手掌中钻了进去。
　　所有人都猛的一惊，除了几个女孩尖叫出声以外，几个男的也猛的站了起来，但是伊莫顿却向众人摆了摆手，他低声说道：“没关系，我的血肉和你们的有所不同……”说话间，他被钻入的那只手开始旋转变化起来，最后整只手臂幻化成了黄沙，待到他的手臂完全变回原形时，在他手臂上已经多出了一小块的干肉。
　　伊莫顿朝众人笑了笑，他随手将这干肉给扳断成了两截，而之前生命力极其顽强的肉块已经没有了丝毫的再生力，随着伊莫顿将其扳断成两截，这肉块也彻底的变成了肉干。
　　楚轩一声不响的从伊莫顿手中取过一小块肉干，他想了想，拉开那生理盐水一小点缝隙，将这肉干给丢了下去，立即的，那薄薄的肉片顿时将这肉干给包裹了起来，而随着胜利盐水将这肉干给变得了湿润，不多时这肉干竟然膨胀了起来，最终和那薄薄肉片合为了一体，变成了一块厚实的肉片。
　　“不行，细胞失水只是让它失去了行动力，但是依然无法将它彻底杀死，看来目前所知道的杀死其手段只有几种了，在极短时间内将起细胞结构破坏，一是强酸强碱，二是火焰灼烧，三是阳光照射，至于银只是让细胞中毒，短时间内失去细胞的分裂能力，基本上还是无法完全杀掉细胞……”楚轩摇摇头淡然的说道。
　　郑吒呼了口气说道：“这已经够了，任何战斗都不可能有完美的解决办法，就如同楚轩你所说的那样，任何事情有五成以上的几率就可以赌一把了，就这样吧，这场战斗现在开始分配各人的职责，首先是主攻手由我和伊莫顿担任，因为那怪物和我战斗过，而且还吸入了我的血液细胞，他现在的速度非常之快，力量也是非常之大，而且他还并不惧怕枪械的威力，如果被他缠入身体里，则很可能变成那些僵尸的模样，所以了，能靠近他的人只有我和伊莫顿……”
　　“零点在远处用高斯狙击强协助我们的攻势，首先必须确认可以攻击他的双腿，因为他复原也需要一定时间，所以在他企图逃跑时，零点必须将他的双腿轰断来封住他的逃跑方向，而我会在时候恰当时使用‘爆炸’甚至是‘毁灭’，用这样的力量将他彻底打翻，接着就要拜托伊莫顿的了……希望你能将他整个变成干尸，每一块肉，每一块细胞都不要放过，只有这样才能算得上是将他杀死……”
　　“然后就只需要等待黎明来临就行了……所以我们展开攻击的时间是在，凌晨！”
　　既然已经商量好了战斗的大概办法，剩下的就只是商量战斗的时间问题了，首先要做的就是怎么去找到那个怪物的所在，虽然已经确认了这些肉块还具有生命的意识，但是它们是否相隔很远也能回到“主体”去呢？这就不是郑吒他们所能猜测到的了，不过好歹这也是目前唯一能够有效找到怪物的办法，所以众人还是决定在凌晨四点左右一试这个办法。
　　“别的问题就是那些人去和那怪物战斗了，除了我，伊莫顿，零点以外，霸王也可以在我们战斗的附近帮忙清理僵尸，或者在必要的时候提供火力支援也行，而其余的人就安静的待在酒店里，由王侠，楚轩，欧康诺，你们对大伙进行保护，詹岚则负责把两边的战斗情况进行交流，基本上就是这样了，大家还有什么疑问吗？”郑吒说完这些话后呼了口气，他接着看向众人说道。
　　众人都摇了摇头，而强纳森更是兴奋的说道：“放心吧，我一定会在酒店好好待着的，一定不会对你们的战斗进行任何干扰，我发誓……”
　　郑吒苦笑着说道：“虽然你话是这么说，但是我为什么会觉得这话听起来很刺耳呢？就仿佛一定会出什么意外让你打扰我的战斗一样……”
　　楚轩却是皱着眉头说道：“也许真的会出什么意外也说不定……我总觉得似乎计算了些什么，而且这还是很关键的一个事情，让我们从头到尾再推论一下，那个怪物得到了黄金面具，然后成为怪物之后杀掉了考古团其余成员和小村的人，而你们幸运的逃脱掉了，强纳森还得到了黄金面具的一块碎片，同时，那个怪物想要得回碎片的同时，也想要得到那巨大钻石，而在之后的追击中，他从里面手中抢走了艾里克斯，并且一直在你们前面来到了这纽约市……事情是这样的吧？”
　　欧康诺和伊芙对望一眼，他们同时点了点头，而楚轩揉了揉太阳穴继续说道：“那么换句话说，他有两次机会杀掉你们却没这样做，而你们反而是从他手上得到了黄金碎片，另外他也对黄金碎片有种特殊的感应力，只要黄金碎片所在的地方他就能隐约感觉得到，而你们却并没有将黄金碎片带在身边，而是将那碎片寄到了埃及开罗博物馆，所以那怪物才会抢走你们的儿子艾里克斯……原来是这样，我从一开始就想错了，这怪物有很高的智能啊！是他让强纳森偷走黄金面具的，原因是因为他想你们带路让他找到那巨大钻石，但是当你们将黄金面具给寄走之后，他就只能以劫走你们儿子的方式来让得到巨大钻石……”
　　楚轩用力咬了一下手指，他狠狠的说道：“郑吒，我知道为什么那个支线剧情任务里要保证艾里克斯不死，也不能变成僵尸了……因为那怪物早已经将细胞植入到了艾里克斯的身体力，他能够轻易找到我们的所在，而且也能够轻易的寻来来袭击我们，只要那细胞慢慢成长同化，艾里克斯很快就会变成僵尸了……妈的！说不定他已经在这酒店中了！”
　　话音刚落，从艾里克斯睡觉的房间里传来了玻璃碎开的声响……
